Review&Comments 仙1-107老师 Lab1：会成长的个人助手 一个非常“时墅”的需求 ·以能帮上自己为目标 +“成长”的验收：这次纠正，下次还能生效。 导师原谅你了 1/6
175% Yanyan's wiki for ToKEN 生成式款件工程（2026秋） Reset 仙1-107老师 实验（1)：会成长的个人助手 课程的实验是建议性质的实验，不记分。你可以直接将实验要求交给模型，配合 一个GrillMe之类的技能，让它追问你的需求，再一起完成实现。怎样把“我想要“变成可 以验收的软件，也是实验的一部分。 1.背景 课堂上，我们已经展示了通过浏览器自动完成日常信息化流程的案例。有了Agent，我们可以 期待更多：让个人资料、邮件、办事大厅和手机连接起来，把一次成功的试变成随时可用的能 力，并且在被你纠正之后，下次能把事情做对。 2.实验要求 实验要求：实现会成长的个人助手 实现一个持续为你工作的个人助手，具备以下五项基础能力。可以基于现有 Agent配置工具、脚本和技能：语言、模型和交互形式不限。 导师原谅你了 1.个人数据库。能索引、检索你的资料，并随资料变化更新索引，回答时能定位到原文。格
Yanyan's wiki for ToKEN 生成式软件工程（2026我) 仙-107老师 2.实验要求 实验要求：实现会成长的个人助手 实现一个持续为你工作的个人助手，具备以下五项基础能力。可以基于现有 Agent配置工具、脚本和技能：语言、模型和交互形式不限。 1.个人数据库。能索引、检索你的资料，并随资料变化更新索引，回答时能定位到原文。格 式不限，推荐Markdown+目录结构：你可以直接阅读、修改文件，也更容易观察Agent读 了什么、写了什么，以及如何组织记忆。 2.持续关联smai邮箱。能持续获取新邮件、关联历史往来，结合个人资料拟好回复草 稿。你可以编辑草稿，再直接发送：发送的应当是你确认的最终版本。重复检查邮箱不应重 复处理或发送同一封邮件。 3.办理ehall事务。能在ehall.nju.educn中查询信息，并完成至少一种事务的材料准 备和表单填写。行为要保守：提交前展示关键字段及后果，由你明确确认：退课、撒销申请 等操作尤其不能自行决定一一万一Agent把你的课都退了，你就完蛋了。 4、手机端联动。能方便地从手机发起任务、查看进度、编辑草稿和确认操作。可以做 App、网页，也可以借助手机已有功能。例如，在Moc上用AppleScript操纵备忘录，再通 过同步与手机联动。任务不能依赖桌面端某个始终开着的对话窗口。 导师原谅你了 S.能力组合。上述功能应当能共享必要的上下文，完成跨工具的任务。如何组合由你决 定，但至少做出一条你愿意反复使用的完整流程。
Yanyan's wiki for ToKEN 生成式软件工程（2026秋） 仙-107老师 1.个人数据库。能索引、检索你的资料，并随资料变化更新索引，回答时能定位到原文。格 式不限，推荐Markdowm+目录结构：你可以直接阅读、修改文件，也更容易观察Agent读 了什么、写了什么，以及如何组织记忆。 2.持续关联smail邮箱。能持续获取新邮件、关联历史往来，结合个人资料拟好回复草 稿。你可以编辑草稿，再直接发送：发送的应当是你确认的最终版本。重复检查邮箱不应重 复处理或发送同一封邮件。 3.办理ehall事务。能在ehall.nju.edu.cn中查询信息，并完成至少一种事务的材料准 备和表单填写。行为要保守：提交前展示关键字段及后果，由你明确确认：退课、撤销申请 等操作尤其不能自行决定一一万一Agent把你的课都退了，你就完蛋了。 4.手机端联动。能方便地从手机发起任务、查看进度、编辑草稿和确认操作。可以做 App、网页，也可以借助手机已有功能。例如，在Mac上用AppleScript操纵备忘录，再通 过同步与手机联动。任务不能依赖桌面端某个始终开着的对话窗口。 S.能力组合。上述功能应当能共享必要的上下文，完成跨工具的任务。如何组合由你决 定，但至少做出一条你愿意反复使用的完整流程。 例如，收到办事通知后，助手检索个人资料，整理待补材料，在手机上向你追问，准备ehal 表单和邮件草稿：你核对后分别提交、发送，结果再归档到个人数据库。也可以设计完全不同的 流程：这是一个发散的任务，组合方式本身就是你的设计。 导师原谅你了 将成功流程和你的纠正保存成可阅读、可修改的脾本、技能或记忆，用Gt管理实现和规
Yanyan's wikiforToEN 生成式软件工程（2026秋） 仙-107老师 稿。你可以编辑草稿，再直接发送：发送的应当是你确认的最终版本。重复检查邮箱不应重 复处理或发送同一封邮件。 3.办理ehall事务。能在ehall.nju.edu.cn中查询信息，并完成至少一种事务的材料准 备和表单填写。行为要保守：提交前展示关键字段及后果，由你明确确认：退课、撤销申请 等操作尤其不能自行决定一一万一Agent把你的课都退了，你就完蛋了。 4、手机端联动。能方便地从手机发起任务、查看进度、编辑草稿和确认操作。可以做 App、网页，也可以借助手机已有功能。例如，在Moc上用AppleScript操纵备忘录，再通 过同步与手机联动。任务不能依赖桌面端某个始终开着的对话窗口。 S.能力组合。上述功能应当能共享必要的上下文，完成跨工具的任务。如何组合由你决 定，但至少做出一条你愿意反复使用的完整流程。 例如，收到办事通知后，助手检索个人资料，整理待补材料，在手机上向你追问，准备ehal 表单和邮件草稿：你核对后分别提交、发送，结果再归档到个人数据库。也可以设计完全不同的 流程：这是一个发散的任务，组合方式本身就是你的设计。 将成功流程和你的纠正保存成可阅读、可修改的脚本、技能或记忆，用Gt管理实现和规 则。例如，你指出“不要把报名截止时间当成活动开始时间，助手应当能在新会话中将这条规则 用于另一份通知。 3.为什么要布置这个实验？ 导师原谅你了 因为如果你直接把这些需求（在明确和不明确之间）给AlAgents，你将大概率得到一团乱麻
Yanyan's wiki for ToKEN 生成式软件工程（2026秋） 仙-107老师 3.为什么要布置这个实验？ 因为如果你直接把这些需求（在明确和不明确之间）给AlAgents，你将大概率得到一团乱麻 的Alslop一一它也许的确可以工作，但每一次修改都会消耗大量的tokens，Agents会在泥潭中反 复阅读代码、试错，像极了《人月神话》中的软件焦油坑，从而迫使你思考应该如何重新组织项 目一一但这是好事，因为A/重构的能力极强，一旦你找到一个更好的架构，瞬间就会改进。 请留存好你的项目，它可能会是你成为Al-native新人类的起点一一之后我们也会持续地改进 MORE HUMAN TOMORROW 导师原谅你了
Yanyan's wiki for ToKEN 生成式软件工程（2026秋) 1-107老师 144630 ob. MORE HUMAN TOMORROW AINATIVE ALAESe4. New-Type 导师原谅尔厂
Yanyan's wiki for TOKEN 生成式软件工程（2026秋） 山-107老师 2-106866209 MOPE HUMAN TOMORROW AINATIVE New-Type CreativeCommonsLicense:BY-NC4.0 导师原谅你了 苏ICP备2020049101号
Yanyan's wiki for.TOKEN 生成式软件工程（2026秋） 山-107老师 等操作尤其不能自行决定一一万一Agent把你的课都退了，你就完蛋了。 4.手机端联动。能方便地从手机发起任务、查看进度、编辑草稿和确认操作。可以做 App、网页，也可以借助手机已有功能。例如，在Moc上用AppleScript操纵备忘录，再通 过同步与手机联动。任务不能依赖桌面端某个始终开着的对话留口。 5.能力组合。上述功能应当能共享必要的上下文，完成跨工具的任务。如何组合由你决 定，但至少做出一条你愿意反复使用的完整流程。 例如，收到办事通知后，助手检索个人资料，整理待补材料，在手机上向你追问，准备ehal 表单和邮件草稿：你核对后分别提交、发送，结果再归档到个人数据库。也可以设计完全不同的 流程：这是一个发散的任务，组合方式本身就是你的设计。 将成功流程和你的纠正保存成可阅读、可修改的脚本、技能或记忆，用Git管理实现和规 则。例如，你指出“不要把报名裁止时间当成活动开始时间”，助手应当能在新会话中将这条规则 用于另一份通知。 3.为什么要布置这个实验？ 因为如果你直接把这些需求（在明确和不明确之间）给A/Agents，你将大概率得到一团乱麻 的Alslop一一它也许的确可以工作，但每一次修改都会消耗大量的tokens，Agents会在泥潭中反 复阅读代码、试错，像极了《人月神话》中的软件焦油坑，从而迫使你思考应该如何重新组织项 目一一但这是好事，因为A/重构的能力极强，一旦你找到一个更好的架构，瞬间就会改进。 导师原谅你了 biliili 请留存好你的项目，它可能会是你成为A/-native新人类的起点一一之后我们也会持续地改进
Review&Comments 仙-107老师 Lab1：会成长的个人助手 一个非常“时墅”的需求 。以能帮上自己为目标 +“成长"的验收：这次纠正，下次还能生效。 导师原谅你了 1/6
项目是各种文件的集合 仙-107老师 Intent、Spec、Code、. 会成长的个人助手 intent.md spec.md assistant.py 约定行为 想解决什么 实现 test_assistant.py memory.md README.md 测试 记忆 使用说明 导师原谅你了 2/6
文件装得下什么？ 仙-107老师 文件系统的方便 其实“文件只是文件系统的方便 α其他形式（例如db)对人类和工具都不太友好 ·但丢失了很多文件不适合表达的信息，例如artifact之间的traceability 细化为 实现为 intent.md spec.md reminder.py 提输10分伸投量 不漏掉重要事项 验证 test_reminder.py 检查规阻时机 导师原谅你了 10分钟→30分钟：哪些实现和测试需要复查？
文件装得下什么？ 仙二-107老师 文件系统的方便 ·其实“文件”只是文件系统的方便 α其他形式（例如db)对人类和工具都不太友好 。但丢失了很多文件不适合表达的信息，例如artifact之间的traceability 细化为 实现为 intent.md spec.md reminder.py 提响10分钟提程 不漏掉重要事项 验证 检查规醒时机 导师原谅你了b时L山 10分钟→30分钟：哪些实现和测试需要复查？ 3/6
Ohenuntdains 仙-107老师 SearchACMDigital Libtary Advenond Seirch Conteencr Procerdings Upcomsleg Event Authort AnSutiom AwaedWinnen Hoce > Cordences > ICSE > Pcoeedngs > FOSE 20ti > Sobuar itacrablry hends and hiere Sirretions ARTICLE ( FREEACCESS Software traceability: trends and future directions ACMAI huton.ola..Claco LEADERSHIPSUMMIT DefiningAl's NextChapter 99 257  2,867 BPOF Drater Aug.30 -Sept.2 Atlanta,Georgla FOSEzo14-Futuvef Abstract Join A.M, Turing Award Sofhere Engineering NSF leaders, industry laureates, UN and Sotbeurr tracesbility enfs and Auturt. Sottaae zacetbfity is a sought-ater.yet obee eushe Qualty in scttwore-intensive sysoems Poges s5~ 69 Requred in sadety-criscal systems bymany certitying bodies,such as the USA Federai pioneers, educators, conversation about the and researchers in Auviadon Authority,sotwane traceabilty ls an essential elenent ot the sottware development process. in practice, traoeabilty is otn conducted in an adhoc, ater-he-lact maner and. its impact on society. future of Aland theneore,its benets arenotalssys Mly realized. Over fhiepast decade, esearchershave Retecencrs fscused onspecifc areas ctthe traceabilty protiem,developing rrore sophisticaoed tooling LEARNMORE prorsoting stradegic ptanning.applyng intomotonreeievsl techriques cipatie.ofsersi This website uses cockies Alowlcookies Allow selected cookies 导师原谅你了 Cookiebot Preferences Statistics Marketing necessary showdetails Use necessary Cookies only
PremiumEdition Nanjing Univensity Sign in IBRARY Register 仙-107老师 Search ACM Digital Library Advanced Search Conference Proceedings Authors Affiliations UpcomingEvents Award Winners Home > Conferences > ICSE > Proceedings > FOSE 2014 > Sofvare traceability: trends and future directions ARTICLE1FREEACCESS in Softwaretraceability:trendsandfuturedirections Authors: Jane.Cleland-Htuang.Orlena.C.Z.Gotel, Jane Hutiman Hayes. Patrick Mader, Andrea Zismian Authors Indo &.Claims EOSE 2014: Future.of.Sofware_Engincering,Proceeding5  Pages 55 - 69 - bttps:/ldoi.org/10.1145/2593882.2593891 Published: 31 May 2014 Publication HistoY Check for updatos 9号2572,847 PDF eReader Abstract Software traceability is a sought-after, yet often elusive quality in software-intensive systems. Required in safety-critical systems by many certitying bodies, such as the USA Federal Aviation Authority, software 导师原谅你了 traceability is an essential element of the software development process. In practice, traceability is often
PremiumEdition Nanjing University Sign in IBRARY Register 仙1-107老师 Search ACM Digital Library Advanced Search Conference Proceedings Upcoming Events Authors Affilliations AwardWinners Home > Conferences > ICSE > Proceedings > FOSE 2014 > Sofrware traceabiliry: trends and future directions ARTICLELBFREEACCESS in Softwaretraceability:trendsandfuturedirections Authors: Patrisk Mider, Andrea Zisman Authors Into &Claims EQSE.2014: Euture.of Software_Engincering,Procceding5  Pages 55 - 69 + bttps://doi.org/10.1145/2593882.2593891 Published:31May2014Publication.HistorY Chseck for updatos 99257w2,847 PDF eReader Abstract Software traceability is a sought-after, yet often elusive quality in software-intensive systems, Required in 导师原谅你了 is.'s an essential element of the software development process. In practice, traceability is often
文件装得下什么？ 仙-107老师 文件系统的方便 ，其实“文件”只是文件系统的方便 α其他形式(例如db)对人类和工具都不太友好 ·但丢失了很多文件不适合表达的信意，例如 artifact之间的traceability 细化为 实现为 intent.md spec.md reminder.py 提响10分钟提理 不漏掉重要事项 验证 检查规醒时机 10分钟→30分钟：哪些实现和测试需要复查？ 手师原谅你了 3/6
将错就错，然后呢？ 仙-107老师 基于文件的工具蓬勃发展 。从压缩包到SVN、Git、… ·人类只能将错就错 AI时代的软件形态 ·推论：AI时代“软件”的形态会发生根本的变化 导师原谅你了 4/6
Git管理了什么？ 仙1-107老师 文件、目录、快照和快照之间的关系 A+feat:...-B •Merge A, B -C 并行开发与冲突 ·不同人在快照上分别开发，自然会带来冲突 oMergev.s.rebase +Merge汇合历史：rebase把修改依次重放到新的起点。 导师原谅你了bl 5/6
1blk 仙-107老师 RasSwemd 小艺 (chat) hello. 导师原谅你了
eza--git --group-directories-first --icons=auto docs p4 scriptsAGENTS.mdCLAUDE.mdMMakefile assets guest p2 p3 p5 MREADME.md 仙-107老师 Rasdrewd hello 导师原谅你宁上山
$eza--git--group-directories-first --icons=auto scriptsAGENTS.mdCLAUDE.mdMMakefile assetsdocs guest p1 p2 p3 p5 MREADME.md 仙1-107老师 treecache .cache assets guest AI-除了帮我做作业-还可以做什么-af29a86698f16cccf4067c9baef156588d25dd77.md 今天-变了-9bb5e02e8439879f73caf6bc08cde637a384b28e.md 史前-时代的大学生=ec5a863960aad0df3c2ccf3ec6b0e3d13ca27c56.md 在大学谈学习-8d7b35ade0c0f12e4d5fab473a259e9288173dc4.md 大家还没有退学-666d83e3fb3b8f6908945eb01f0423fe114b0cf1.md 底大一级压死人-64e07d81a48c9252fdc5863a1533720df90eb4c9.md 总结-d33b9b80bea2bb3884e8183528b7daef5ce842fa.md 最好的时代-最坏的时代-e7156dc0a58a541368ff9811d89e7c2452eddado.md p1 LLM-o-Agent-07eb43e290add51cad9d18662ae660118a524741.md what-AI-时代还有用的-软件工程智慧-ad9965ac5cccc38978a3ecf72ed0569a56e124d4.md Wow-AI-造航母-0051be601ec380e229baff119cdc0bc36516d74d.md 从白板-Agent-到完整生态-d78c820f299ee825a7e08c537bfd5def13c4308f.md (Chat) 使用-Agents-CS-Professional-规角-50e33d1ec5954b261a015e17e74fdb0154ef3430.md 使用-Agents-普通人视角-68fad150b3360177d7fbeb8e648df7a8fab70bed.md 古法编程-死了-19100ea8a0e897ba188adcf7ce95f00fb577ba1c.md 软件工程-18da43255203eca48a46d9f29a6f798b4095169d.md 02 Long-Horizon-能力是怎么-练出来的-7604234f042bfeb727a981f6a8287fe412c8e3e1.md 一步很浅-一串可以很深-6fda6fe71664248c58053b071cd7f1086ce37f67.md 上下文工程-让模型知道-完成-是什么-ff1fac7a86f76a1cccf620d8de2cafea872fc7a1.md 在不确定性中操索-5b669555d371b028832d9689649a0ba591474b12.md 导师原谅你了 居然以一个非常意外的方式上热搜了-652ac60f83cfb6784e2bf82bd4b4e3c57b271d2b.md 提示词-从哪里来-cc4f28347387f44a421581c0e34b517187605357.md
Git管理了什么？ 仙-107老师 文件、目录、快照和快照之间的关系 A+feat:...-B •Merge A, B -C 并行开发与冲突 Raswovrd 。不同人在快照上分别开发，自然会带来冲突 eiry oMerge v.s.rebase helle p'eday +Merge汇合历史：rebase把修改依次重放到新的起点。 导师原谅你了啡 5/6
同学产生的疑问 仙-107老师 从信任老师到自己的理解 关于gitrebase0/10我想替老的学生据下，学生时代大多数人是不会拍稳人其周合作 的，大多数学生应该就是单分支开发了，用rebosemerge这整场最就少得多 QC080-60-902 净导费作了常这样理解：互联网，开发者社区领整盖地参是文临，如果 你留想过别人的项目，看到过CONTRIBUTINGmd，这整东酒一定会出现在你的视 好里，并且很容易再懂，如果你不懂，就说期你压根武没想过去看看外需的世界， 没有把各样东西青明自的原始动机人从而已经开始和这个信息过道时代“被淘达“递 立相关性了，长时期大家都是觉得反正所有人都菜，我只要比别人不禁一点就差 RasfoVrd 最得这个落戏了，但A时代量新承残以下全哪价值为零，当您另一说，我觉得我退早 也是极新乎，但在那之前迁是得学， repa.dl Chat 。典型的“学生思维”（信任老师） hello View 。老师不教的就是我不需要会的 0考试不考的就是我不用学的 ●学习的目的：形成自己的理解(firstprinciples) 导师原谅你了
同学产生的疑问 仙-107老师 从信任老师到自己的理解 关于gitrebase0/10我想替得的学生较排下，学生射代大多数人量不会积他人其周合作 的，大多数学生应该就是单分支开发了，用rebosemerge这签场最就少很多 202609-08 19·20 非导信原速作了！常这祥理解：互联网、开发者社区情型盖地都是文柜，如果 你留意进别人的项目，看到过CONTRIBUTING.md，这差东西一定会出现在停的视 好里，并且很容易再理，如果你不懂，就说明你压极就没想过去看看外需的世界， 没有各神东酒弄明自的原始动机从需已经开始和这个信息过置时代被海达“建 立相关性了，很长时期大家参是觉得反正所有人看第，我只要比别人不累一点就能 高得这个落戏了，但A时代量新承线以下全够价值为零，当您另一说，我觉得我早 也是极新界，世在那之前还量得学， repaele 。典型的“学生思维"（信任老师） View 。老师不教的就是我不需要会的 。考试不考的就是我不用学的 ·学习的目的：形成自己的理解(firstprinciples) 导师原谅你了 bilioili 6/6
$pi 仙-1.07老师 pi vo.85.1 escape interrupt : ctrl+c/ctrl+d clear/exit :/ commands : I bash · ctrl+o more Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it how to use or extend Pi. [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md [Skils] compile,lecture-notes,make-artifact,make-slides,tag-audio,transcribe [Extensions] anarumitw/pi-chrome-devtools:dist,ding-on-idle.ts repade Chat View ~/Projects/GenSE(main) 0.0%/1.0M (auto) deepseek-v4flash - high 导师原谅你了
仙-107老师 slice-format.md Sway-cheatsheet.html Took o.1s Thinking... RasSuor (25 earlierlines,ctrl+o to expand) 465561dRefreshp4AIcaches（Review6Comments，团队协作，开始做一个项日，agent-eraVcS） etrry repdle Chat viaSSHproxyon tokyo ea51872 Rework p4Lect agent-era VcSsections (worktreeworkaround,MVcc vs locks,no-blame; fold agent teaminto 团队t协作 View /progressmgmt;addreviewfigToDOs) Took 0.1s " working 导师原谅你了 ~/Projects/GenSE（main) +557￥503R9.2kCH93.3%$0.0000.4%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash - high
e3eoa46Reworkp4lect开始做一个项目（AI新茶线，teamcomplexity，PicoPlaygroundgit-as-db，MvP)；genimgpyroutesGemini via SSHproxy on tokyo 仙1-107老师 ea51872Reworkp4lectagent-era vcS sections (worktree workaround,Mvccvslocks,no-blamefoldagentteam into 团队t作 /progressmgmt;add reviewfigTODOs) Took o.1s Thinking... GenSE仓库里没有CONTRIBUTING.md（我在项目根、doCS/和wiki里都搜了，一个都没有） 它的通行含义是：仓库根目录下的一份“贡献者指南，通常回答“我怎么参与这个项目“的问题，典型内容： 一环境搭建、依赖安装、构建/测试命令 一分支、提交信息、PR的规范与流程 RasSrond 一代码风格、目录结构约定、浮审要求 一行为准则（有时拆到CODE_OF_CONDUCT.md） repade 对比一下本项目现在的实际情况一这类信息并没有集中在一处，而是散在： Chat hello View po.cb 文件 承担的角色 AGENTS.md / CLAUDE.md 给AIAgent（也给人）的项目约定、使用者设定 README.md 构建方式：makeslidesN、依赖、导出行为 docs/slice-format.md 切片原稿的格式规范 导师原谅你了 .agents/ski1ls/*/SKILL.md 各类具体工作流（compile、make-slides、transcribe)）
仙-107老师 Thinking... GenSE仓库里没有CONTRIBUTING.md（我在项目根、doCS/和wiki里都搜了，一个都没有）。 它的通行含义是：仓库根目录下的一份“责献者指南“，通常回答“我怎么参与这个项目“的间题，典型内容： 环境搭建、依赖安装、构建/测试命令 分支、提交信息、PR的规范与流程 代码风格、目录结构约定、评审要求 一行为准则（有时拆到CODE_OF_CONDUCT.md) 对比一下本项目现在的实际情况一这类信息并没有集中在一处，而是散在： 文件 承担的角色 AGENTS.md / CLAUDE.md 给AIAgent（也给人）的项目约定、使用者设定 README.md helle 构建方式：makeslidesN、依赖、导出行为 Vis docs/slice-format.md 切片原稿的格式规范 .agents/skills/*/SKILL.md 各类具体工作流(compile、make-slides、transcribe_) git log 实际在用的提交信息风格（中文+范图前级，如Addp5Lect架构skeleton) 导师原谅你了 所以如果这门课要给助教/协作者一个入口，写一份CONTRIBUTING.md会是个合理补充：把README的构建命令、docs/slice-format.md的 格式约束、以及提交信息风格（照抄现有1og的中文风格）汇总成“新同学第一天要读的东西”。需要的话我可以直接起草。
同学产生的疑问 仙/-107老师 从信任老师到自己的理解 关于gitrebase0/10我想替老得的学生较膜下，学生时代大多数人是不会和他人其周合作 的，大多数学生应该就是单分支并发了，用rebosemerge这费场最就少很多 20250508 19.20 综导停零存了！你这样理释：互联网、开发者社区销整善地都是文格，如果 你患过别人的项目，看到过CONTRIBUTING.md，这整东西一定会出现在停的视 好里，并且很容易寿懂，如果你不懂，就说期你压取就没想过去看看外画的世界， 没有把各神东西再明自的原始动机，从尚已经开始和这个信恩过载时代“被海达“建 立相关性了，想长时间大家看是觉得反正所有人都第，我只要比别人不累一点就 高得这个游戏了，但A时代量新案线以下全够价值为零，当然另一说。我觉得我退早 也是服新界，您在男之前进量得学， repa.de 。典型的“学生思维"（信任老师） Viw 。老师不教的就是我不需要会的 。考试不考的就是我不用学的 。学习的目的：形成自己的理解(firstprinciples) 导师原谅你了 6/6
同学产生的疑问 仙-107老师 从信任老师到自己的理解 关于gitrebase0/10我想替得的学生较联下，学生时代大多数人是不会积他人其周合作 的，大多数学生应该就是单分支开发了，用rebosemerge这整场最就少很多 维导领原速你了！常这祥理解：互联网、开发者社区错垫盖地都是文档，如果 你留意进别人的项日，看到过CONTRIBUTING.md，这登东西一定会出现在你的视 好里，并且很容易再懂，如果你不懂，就说期你压根就没想过去看看外需的世界， 没有各件东酒再明自的原始动机，从需已经开始和这个信息过登时代“被淘然“建 立相关性了，很长时大家看是觉得反正所有人都案，我尺要比别人不累一点就载 最得这个落戏了，但A时代量新采规以下全部价值为零，当您另一说，我觉得我退早 也是极新采，世在那之前选是得学， repadle Chat 。典型的“学生思维"（信任老师） hello View 。老师不教的就是我不需要会的 。考试不考的就是我不用学的 ●学习的目的：形成自己的理解(firstprinciples) 导师原谅你了 ilibili 6/6
Review&Comments 仙/-107老师 Lab1：会成长的个人助手 一个非常“时墅”的需求 ·以能帮上自己为目标 +“成长”的验收：这次纠正，下次还能生效。 repadle Viv 导师原谅你了 Bilibili 176
如果想重新设计版本管理系统 仙-107老师 To exit full screen,pressandhold Git经常需要处理commit之间的delta（change) .Cherry-pick, rebase, ... ·但这是用commit来替代的（感觉到轻微的不和谐了？） 我们究竟想操作什么？ Rasusvr +“把这次修改搬到另一个版本上"一一我们关心的是change +这次修改换了一个起点，它还是不是“同一次修改"？ repadle Chast hello 导师原谅你了！ biibili 174
如果想重新设计版本管理系统？ 仙一-107老师 Git经常需要处理commit之间的delta（change) Cherry-pick,rebase,... (Chat ：但这是用commit来替代的（感觉到轻微的不和谐了？） Visw 我们究竞想操作什么？ +“把这次修改搬到另一个版本上"一一我们关心的是change。 +这次修改换了一个起点，它还是不是“同一次修改"？ 导师原谅你了啡啡 1/4
把Change作为First-ClassCitizen 仙-107老师 祝贺，你发明了Jujutsu-aversioncontrolsystem Rebase不应该让同一次change失去身份。 Chat repo.db +CommitID会变，changeID延续：同一次修改，可以有不同的修订版本。设计说明 Visw Git视角 视角 重写能 (日历更然存在) (旧历更仍然存在) dhange.C Chorgeo 重写后 (新的历史) 重写后 (新的历史) change.C change:B change.D 重写后得到的是一组新的commit； 重写后量然commit受了，便change身份感续， 系统本身不显式记录C'是C的下一版， 因此能明确知道它们分是谁的后续修订版。 导师原谅你了 3/4
把Change作为First-ClassCitizen 仙-107老师 祝贺，你发明了Jujutsuaversioncontrolsystem Rebase不应该让同一次change失去身份。 Chat reps.db +CommitID会变，changeID延续：同一次修改，可以有不同的修订版本。设计说明 View Git视角 J视角 重写前 重写的 (旧历更然存在） (日历更仍然存在) chargeB changEC cargeo 重写后 (新的历史) (斯的历史) charg. changeC feca change.D tett 重写后得则的是一组新的commit； 系统本身不显式记录C'是C的下一版。 重写后量然commit变了，便change身舒感续， 因此能明确短通它们分别是谁的后续修订版， 导师原谅你了 3/4
把Change作为First-ClassCitizen 仙-107老师 祝贺，你发明了Jujutsu一aversioncontrolsystem Rebase不应该让同一次change失去身份。 repad Chat ello. Peps.db +CommitID会变，changeID延续：同一次修改，可以有不同的修订版本。设计说明 View Git视角 视角 重写的 重写的 (拍历更仍然存在） (日历史仍然存在) dharg:B dangEC 重写后 (新的历史） (新的历史) change: 8 durgeC fem change: D tet 重写后得到的是一组新的commit； 重写后量然commit安了，值change身份感续， 系统本身不显式记录C*是C的下一版， 因此能明确知通它们分别是谁的后续修订版。 导师原谅你了 2/4
把Change作为First-ClassCitizen 山-107老师 祝贺，你发明了Jujutsu-aversioncontrolsystem 。Rebase不应该让同一次change失去身份。 Chat reps.db +CommitID会变，changeID延续：同一次修改，可以有不同的修订版本。设计说明 View Git视角 j视角 重写前 重写前 (日历更仍然存在) (日历史仍然存在) charge B dhangEC CangeD 重写后 重写后 (新的历史) (新的历史) change: B changeC change: D tett 重写后得到的是一组新的commit； Chonge 系统本身不显式记录C'是C的下一版 重写后黑然commit安了，但change身感续， 因此能明确知通它们分别是谁的后续修订版。 导师原谅你了 2/4
把Change作为First-ClassCitizen 仙-107老师 祝贺，你发明了Jujutsu-aversioncontrolsystem Rebase不应该让同一次change失去身份。 (Chat hello- Peps.db +CommitID会变，changeID延续：同一次修改，可以有不同的修订版本。设计说明 View Git视角 J视角 重写的 重写前 (日历更仍然布在) (日历更仍然存在） hargeB cngEC chargeD 重写后 (新的历史） 重写后 (新的历史) chare dhangeC change D 重写后得到的是一组新的commit； 重写后量然commit变了，想change身感续， 系统本身不显式记录C'是C的下一版。 因此能明确知道它们分是谁的后续修订版。 导师原谅你了 2/4
把Change作为First-ClassCitizen 仙1-107老师 祝贺，你发明了Jujutsu-aversioncontrolsystem Rebase不应该让同一次change失去身份。 repa.d reps.db +CommitID会变，changeID延续：同一次修改，可以有不同的修订版本。设计说明 View Git视角 j视角 重写的 至写的 (旧历更仍然存在) (旧历史仍然存在) harge. B dhange.C chargeD 重写后 (新的历史） 重写后 (新的历史 change:B dhange C change D 重写后得到的是一组新的commit； 重写后量然commit变了，便change身感续， 系统本身不显式记录C*是C的下一版 因此能明确知通它们分是谁的后续修订版。 导师原谅你了 2/4
把Change作为First-ClassCitizen -107老师 祝贺，你发明了Jujutsu-aversioncontrolsystem Rebase不应该让同一次change失去身份。 Chast Pepa.db +CommitID会变，changeID延续：同一次修改，可以有不同的修订版本。设计说明 View Git视角 视角 重写的 重写前 (旧历更的然存在） (旧历史奶然存在) dhangeC cureeD 重写后 （新的历史） 重写后 (新的历史) chargeB dangrC change: D 重写后得到的是一组新的commit； 系统本身不显式记录C'是C的下一版， 重写后强然commit变了，但change身盼感续， 因此能明确知通它们分别是谁的后续修订版。 导师原谅你了 2/4
把Change作为First-ClassCitizen 1-107老师 祝贺，你发明了Jujutsuaversioncontrolsystem Rebase不应该让同一次change失去身份。 repa reps.db +CommitID会变，changeID延续：同一次修改，可以有不同的修订版本。设计说明 View Git视角 j视角 重写的 重写的 (日历更仍然存在) (旧历史仍然存在) chargx:B changeEC cargeD 重写后 重写后 (新的历史） (斯的历史) change: B changrC change D 重写后得到的是一组新的commit； 重写后量然commit变了，便change身感续， 系晓本身不显式记录C*是C的下一版 固此能明确知道它们分别是谁的后续修订版。 导师原谅你了 2/4
把Change作为First-ClassCitizen 仙1-107老师 祝贺，你发明了Jujutsu-aversioncontrolsystem 。Rebase不应该让同一次change失去身份。 repd Chat hello. reps.db +CommitID会变，changeID延续：同一次修改，可以有不同的修订版本。设计说明 View Git视角 视角 重写前 (日历更然存在) (日历更历然存在） changeC 重写后 (新的历史) 重写后 (新的历史) charge:B change.c change: D 重写后得别的是一组新的commit； 重写后量然commit安了，便change身感续， 系晓本身不式记录C'是C的下一版。 因此能明确知通它们分别是谁的后续修订版。 导师原谅你了 2/4
把Change作为First-ClassCitizen 仙-107老师 祝贺，你发明了Jujutsu-aversioncontrolsystem ey 。Rebase不应该让同一次change失去身份。 Chat Pepa.db +CommitID会变，changeID延续：同一次修改，可以有不同的修订版本。设计说明 Vien Git视角 J视角 重写的 (日历更勿然布在) (日历史仍然存在) charge: B dhangeC change D 重写后 （新的历史） 重写后 (新的历史) changeC charge: D 重写后得到的是一组新的commit； 系统本身不显式记录C'是C的下一质， 重写后量然commit变了，便change身感续， 因此能明确知通它们分别是谁的后续修订版。 导师原谅你了 2/4
让未完成的工作也有位置 -107老师 连stagingarea都不需要了 ●仿佛一直在commit+amend。 (Chat Ip'eda View +工作副本本身就是一个commit：多数jj命令会自动记录文件修改，更新这个commit。工作副本 冲突直接存进commit(killerfeature!) Rebase可以直接完成，之后再统一处理冲突。 +保存的是冲突的逻辑表示；带着冲突的commit仍能继续rebase、merge。冲突管理 +设计启发：把“尚未解决“表达成一种可保存、可继续操作的状态。 Chonge 导师原谅你了 3/4
zen 让未完成的工作也有位置 仙-107老师 trolsystem RaeJtevr 连stagingarea都不需要了 ·仿佛一直在commit+amend。 hello. 修改， 可以有不同的修订版本。设计说明 p'eda ★工作副本本身就是一个commit：多数jj View J视角 冲突直接存进commit（killerfeature!) （拍历更奶然存在） ungED Rebase可以直接完成，之后再统一处理冲突。 (新约防史) 保存的是冲突的这辑表示：带着冲突的comI kello.c dhungeD +设计启发：把“尚未解决表达成一种可保存 主事后语commit实了，化change身份换 此钥确超通它们分前提谁的后标修订版， 导师原谅你了 3/4
让未完成的工作也有位置 仙1-107老师 连stagingarea都不需要了 Ralev ●仿佛一直在commit+amend。 (Chat) hello- eps.db View +工作副本本身就是一个commit；多数jj命令会自动记录文件修改，更新这个commit。工作副本 冲突直接存进commit（killerfeature!) Rebase可以直接完成，之后再统一处理冲突。 +保存的是冲突的逻辑表示；带着冲突的commit仍能继续rebase、merge。冲突管理 kello. +设计启发：把尚未解决“表达成一种可保存、可继续操作的状态。 Chonge 导师原谅你了 3/4
这就是为什么AINative能淘汰老登 仙-107老师 已经形成的肌肉记忆 。我已经形成Git的肌肉记忆了。 Chat helo. repa.db ·即便能理解，也没有足够的时间训练另一个肌肉记忆。 View +熟悉的解法会锁住注意力：棋手说在寻找更优解，目光却仍围绕旧套路。Einstellungeffect，2008年眼动 实验 同学们的学习方向是反过来的 hello.c ·先理解正确的设计，再回望历史。 0理解我们是如何一路走来(更高效)。 导师原谅你了 4/4
Git管理了文件、目录、快照和快照之间的关系 仙丨-107老师 A +'feat:.. -> B Merge A, B -> C 不同人在快照上分别开发，自然会带来冲突 Mergev.s.rebase 同学产生的疑问！[]（response.png） Chast 典型的“学生思维”（信任老师） epa.db Visw 一老师不教的就是我不需要会的 一考试不考的就是我不用学的 学习的目的：形成*自己的理解*（firstprinciples） 拼如果想重新设计版本管理系统？ Git经常需要处理commit之间的delta（change） kella.c Cherry-pick,rebase, 但这是用commit来替代的（感觉到轻微的不和谱了？） 如果我们把change也作为first-classcitizen 祝贺，你发明了【Juiutsu-aversioncontrolsystem](https:// ww.jj-vcs.dev/latest/) Commit在rebase的时候不应该变成“另一个ID不同的commit” 连stagingarea都不需要了（仿佛一直在commit+amend） 以change为单位，做冲窦管理就变容易了 36,43-30 p4/lect/index.md 导师原谅你了 15%
A+feat: ...'-> B 仙丨-107老师 Merge A, B -> C 不同人在快照上分别开发，自然会带来冲突 -Merge v.s.rebase 同学产生的疑间！[]（response.png） 典型的“学生思维”（信任老师） Chat 一老师不教的就是我不需要会的 hello. “考试不考的就是我不用学的 Peps.db View 学习的目的：形成**自己的理解**（firstprinciples） #如果想重新设计版本管理系统？ Eit经常需要处理commit之间的delta（change） Cherry-pick, rebase, ... 但这是用commit来替代的（感觉到轻微的不和谐了？） hello.c 如果我们把change也作为first-classcitizen -祝贺，你发明了【[Jujutsu-a_version_controlsystem](https:/ ww.jj-vcs.dev/latest/) Commit在rebase的时候不应该变成“另一个ID不同的commit” 一连stagingarea都不需要了（仿佛一直在commit+amend） 一以change为单位，做冲突管理就变容易了 一冲笑直接存进commit，rebase 可以直接完成，之后再统一处理冲窦（killerfeature!） 38,1 导师原谅你了 p4/lect/index.md 16%
这就是为什么AINative能淘汰老登 仙1-107老师 我已经形成Git的肌肉记忆了 即便能理解，也没有足够的时间训练另一个肌肉记忆 一但同学们的学习方向是*反过来* 的：先理解正确的设计，再回望历史，理解我们是如何一路走来 （更高效） ##Agent时代，再次重新设计版本管理系统 repa Chat 人类是“single-threaded”生物 View Tepo.db 我们只有*一份*I/0设备（一双手、一张嘴、一对眼） 所以Git的stash，branch，，，基本够一个人用了（Jujutsu 就更好用了） 但如果是AgentTeam（Swarm）呢？ 首先，单个Agent工作的速度就显落比人更快 hello.c （分钟级产生一个原子提交） Agent还可以并行 Git“为人设计"的模型就跟不上这个速度了 当然，还是有workaround的 把Agent想象成独立的开发者 每个Agent有自己的开发计算机，用remote同步 一这个流程能不能放到本地？ Yes!我们有了gitworktree[[解释一下］] 导师原谅你了 p4/Lect/index.md 64,1 39%
Agent时代，再次重新设计 仙1-107老师 Toexitfull screencpress and hold 人类是"Single-Threaded"生物 ·我们只有一份I/O设备：一双手、一张嘴、一对眼晴 Chast Aello- View eps.db Git基本够一个人用了 ·stash：+把手头的工作放一边，先处理另一件事 ●branch: +保留不同方向的尝试，切换着推进 ·Jujutsu就更好用了 kella.c Chonge 导师原谅你了啡啡 1/6
Agent时代，再次重新设计版本管理系统 仙-107老师 人类是"Single-Threaded"生物 。我们只有一份I/O设备：一双手、一张嘴、一对眼晴 repad Chast View repa.dy Git基本够一个人用了 .stash: +把手头的工作放一边，先处理另一件事 branch: +保留不同方向的尝试，切换着推进 ·Jujutsu就更好用了 hello.c 导师原谅你了 1/6
但如果是AgentTeam（Swarm）呢？ 仙-107老师 单个Agent快，Agent还可以并行 ·单个Agent工作的速度就显著比人更快：分钟级产生一个原子提交 hcllo. Pepo.dy ·Agent还可以并行 View Git“为人设计”的模型跟不上这个速度了 +一个工作目录里，A正在修改，B就可能读到一半的结果 +现在需要一起加速的，还有协调、验证与整合 kello.c Change 导师原谅你了 2/6
把每个Agent当成独立开发者 仙1-107老师 每个Agent有自己的开发计算机，用Remote同步 ·这个流程能不能放到本地？ Chast hello- ·Yes!我们有了gitworktree View 一个仓库，多个工作目录 +每个worktree有自己的工作文件、HEAD和index（暂存区） +共享对象库和分支引用：提交在本地直接可见，无需互相push/pull kello.c +给AgentA创建分支和工作目录：gitworktree.add-bagent-a../gense-agent-a +给AgentB创建分支和工作目录：gitworktreeadd-bagent-b../gense-agent-b +各自在自己的目录干活：修改仍需merge/rebase才会汇合 导师原谅你了 3/6
1buk 仙-107老师 repa Chast hello- View Pepo.db kello.c 导师原谅你了
$eza --git --group-directories-first--iconsauto p4 AGENTS.md assets README.md 仙/-107老师 p5 docs p2 CLAUDE.md scripts guest p3 MMakefile $cd/tmp $ mkdir fancy-project cd fancy-project/ 1sblk Chast helo-C Viw repa.db kellorc Chonge 导师原谅你了
仙1-107老师 Chast hello. Visw Pepadb kello.c Chang 导师原谅你了 [o]o:fish* -/P/GenSE18:5515-Sep-2
仙丨-107老师 Chast hello. View 10:fish* -/P/GenSE"18:5515-Sep-26 eza --group-directories-first --icons=auto assets scripts MREADME.md docs p3 AGENTS.md guest α CLAUDE.md kella.c p5 MMakefile Change Chonge 导师原谅你了 bilbili
eza--git --group-directories-first --i 仙1-107老师 cons=auto p2 scripts assets README.md docs p3 AGENTS.md guest CLAUDE.md p5 p1 MMakefile Chat helo- View Ip'eda kello.c Chonge 导师原谅你了 bioili oo:fishs /P/GenSE18:5515-Sep-26
$ eza--git --group-directories-first --i cons=auto 仙丨-107老师 p2 scripts assets README.md docs p3 AGENTS.md guest CLAUDE.md p5 Makefile Chast hello. Viw p'eda kell.a.c Change 导师原谅你了 Jo:fish oo:fish* ~/P/GenSE*18:5515-Sep-26 ~/P/GenSE"18:5515-Sep-26
仙1-107老师 hello. Viw kello.c 导师原谅你了 o1o:fishs "~/P/GenSE18:5515-Sep-26 1o:fish* -/P/GenSE"18:5515-Sep-26
$ cd fancy-projectl $ eza --git --group-directories-first --i 仙丨-107老师 hello.C View repa.db kello.c Chonge 导师原谅你了 bilbili [o].o:fish* -/P/GenSE18:551S-Sep-26 110:fishk ~/P/GenSE"18:5515-Sep-26
$ cd fancy-project/ $ eza --git --group-directories-first --i 仙1-107老师 $pi cons=auto pi vo.85.1 escape interrupt : ctrl+c/ctrl+d clear/exit - / commands .! bash . ctrl+o more Chat Press ctrl+o to showfull startuphelp and loaded resources. Viw Tepa.d Pi can explain its own features and lookup its docs.Ask ithowto useor extend Pir [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md kello.c [Extensions] CNong ding-on-idle.ts 我是gongtou 2. IX 3.R 4.格 5.#0. 7.8 /tmp/fancy-project (master) 导师原谅你了 0.0%/1.0M (auto) deepseekv4-flash - hig [o]:fish [1] 0:fishk ~/P/GenSE18:5515-Sep-26 "~/P/GenSE"18:5515-Sep-26
Press ctrl+o to showfull startup help and loaded resources. 仙-107老师 Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it how to use or extend Pi. [Context] Chat ~/.pi/agent/AGENTS.md hello-C Tepo.dy View [Extensions] anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, ding-on-idle.ts 我是工头。现在有两个tmuxsession。命名 欣slave-a.slave-b kello.c Thinking... working 导师原谅你了 /tmp/fancy-project(master) deepseek-v4-flash -hig 0.0%/1.0M(auto) ［e]o:fish* ~/P/GenSE*18:5515-Sep-26 (1]o:fishk /P/GenSE"18:5515-Sep-26
%ofish/home/jyy/Projects/GenSE wwwslave-b wss 仙1-107老师 %1fish/home/jyy/Projects/GenSE Took o.0s 已重命名完成： Pepa.db slave-a: 1 windows (attached) View slave-b: 1 windows (attached) 两个session目前都在 /home/jyy/Projects/GenSE，跑着fish kello.c Recap：用tmuxLs先操壹现状（发现满 个session名为0/1），再用tmux rename-session-t完成 重命名，最后用list-panes确认各 session的工作目录与前景进程，为后续 「工头调度」打好基础。 导师原谅你了 /tmp/fancy-project(master) +2.6k+721R9.2kCH94.8% $0.001 0.4%/1... [slave-a】*-/P/GenSE18:5615-Sep-26 [slave-b]"~/P/GenSE"18:5615-Sep-26
%ofish/home/jyy/Projects/GenSE swsslave-b pi vo.85.1 仙丨-107老师 %1fish/home/jyy/Projects/GenSE escape interrupt  ctrl+c/ctrl+d ciear/exit  / comnands - i bash Took 0.os ctrl+o more Press ctrl+o to show ful -startup help and Loaded resources. 已重命名完成： Pi can explair its own features and Chat Look up its docs. Ask it how to.use or slave-a: 1 windows (attached) hello. extend Pi. Pepa.db View slave-b: 1 windows (attached) [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENFS.md 两个session目前都在 [Skills] /home/jyy/Projects/GenSE，跑着fish。 compile, lecture-notes, make-artifact, make-slides, tag-audio, transcribe kelLa.c Recap：用tmuxls先操壹现状（发现两 个session名为0/1），再用tmux [Extensions] rename-session -t完成 重命名，最后用list-panes确认各 ding-on-adle,ts session的工作目录与前景进程，为后续 「工头调度」打好基础。 ~/Projects/GenSE (main) 导师原谅你了 /tmp/fancy-project(master) 0.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash -hig +2.6k+721R9.2k CH94.8% $0.001 0.4%/1... [slave-a]-GenSE18:56 15-Sep-26 [sLave-b]<fis"~/P/GenSE"18:5615-Sep-26
%ofish/home/jyy/Projects/GenSE Press ctrl+o to show full startup help Press ctrl+o to show full startup help suwslave-bs and loaded resources. and loaded resources. 仙-107老师 %1fish/home/jyy/Projects/GenSE Pi can explain its own features and Pi can explain its own features and Took o.os look up its docs.Ask it how to use or look up its docs. Ask it how to use or extend Pi. extend Pi. 已重命名完成： [Context] [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md Chat ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md slave-a: 1 windows (attached) hello. Pepo.db [skills] Viw [Skills] slave-b: 1 windows (attached) #原 compile,lecture-notes,make-artifact, compile,lecture-notes,make-artifact, make-slides, tag-audio, transcribe make-slides,tag-audio, transcribe [Extensions] [Extensions] 两个session目前都在 /home/jyy/Projects/GenSE，跑着fish。 ding-on-idle.ts ding-on-idle.ts kello.c Recap：用tmux（s先操查现状（变现两 个session名为o/1），再用tmux Warning:tmux extended-keys is off. Warning:tmux extended-keys is off. rename-session -t完成 Modified Enter keys may not work.Add Modified Enter keysmay notwork.Add 重命名，最后用list-panes确认各 ~/.tmux.conf and restart tmux. session的工作目录与前景进程，为后续 -/.tmux.conf and restart tmux. 「工头调度」打好基础。 ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) 导师原谅你了 /tmp/fancy-project(master) 0.0%/1.0M.(auto) deepseek-v4-flash - hig 0.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash . hig +2.6k→721R9.2k CH94.8%$0.001 0.4%/1... [slave-a]0:p>-GenSE18:5615-Sep-26 [slave-b]0:p>"nt-GenSE18:56 15-Sep-26
%ofish/home/jyy/Projects/GenSE Press ctrl+o to show full startup help Press ctrl+o to showfull startuphelp wuwslave-bsas and loaded resources. and loaded resources. 仙丨-107老师 %1fish/home/jyy/Projects/GenSE Pi can explain its own features and Pi can explain its own features and Took o.0s look up its docs. Ask it how to use or look up its docs. Ask it how to use or extend pi. extend Pi. 已重命名完成： [Context] [Context] ~/-pi/agent/AGENTS.md,AGENTS.md Chat ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md slave-a; 1 windows (attached) hello- Peps.dy [skills] Viw [skills] slave-b: 1 windows (attached) compile,Lecture-notes,make-artifact, compile, lecture-notes, make-artifact, make-slides,tag-audio,transcribe make-slides, tag-audio,transcribe [Extensions] [Extensions] 两个session目前部在 anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, /home/jyy/Projects/GenSE，跑着fish。 ding-on-idle.ts ding-on-idle.ts kello. Recap：用tmuxls先探查现状（发现两 Warning: tmux extended-keys is off. 个session名为0/i），再用tmux Warning: tmux extended-keys is off. Change Modified Enter keys may not work.Add rename-session -t完成 Modified Enter keys may not work.Add set -g extended-keys on'to 重命名，后用list-panes确认各 /.tmux.conf and restart tmux. session的工作目录与前景进程，为后续 ~/.tmux.conf and restart tmux. 『工头调度」打好基础。 Now both slaves opened a pi /Projects/GenSE (main) ~/Projects/GenSE (main) /tmp/fancy-project(master) 0.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash.hig 0.0%/1.0M(auto) 导师原谅你了 deepseek-v4-flash .hig +2.6k±721R9.2kCH94.8%$0.0010.4%/1... [slave-a]o:p> GenSE18:56.15-Sep-26 [slave-b]0:p>"- GenSE18:56 15-SeD-26
suslave-bsum Press ctrl+o to show full startup help Pressctrl+o to showfull startup help %1fish/home/jyy/Projects/GenSE and loaded resources. and loaded resources. 仙-107老师 Pi can explain its own features and Took 0.0s Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it how to use or look up its docs. Ask it how to use or extend Pi. extend pi. 已重命名完成： [Context] [Context] slave-a: 1 windows (attached) #原 ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md repa Chat ~/.pi/agent/AGENTS.md,AGENTS.md hello. Teps.dy [skills] slave-b: 1 windows (attached) Viw [skills] compile, lecture-notes,make-artifact, compile,lecture-notes, make-artifact, make-slides,tag-audio,transcribe make-slides, tag-audio, transcribe 两个session目前都在 [Extensions] [Extensions] /home/jyy/Projects/GensE，跑着fish， anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, ding-on-idle.ts ding-on-idle.ts Recap：用tmuxls先探查现状（发现两 个session名为o/1），再用tmux kelLo.C rename-session -t先成 Warning: tmux extended-keys is off. Warning: tmux extended-keys is off. Change Modified Enter keys may not work,Add 重命名，最后用list-panes确认各 Modified Enter keys may not work.Add session的工作目求与前景进程，为后续 ~/.tmux.conf and restart tmux. 厂工头调度」打好基础。 -/.tmux.conf and restart tmux. Now both slaves opened a pi coding agent.Save ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) 0.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash -hig 0.0%/1.0M(auto) 导师原谅你了 deepseek-v4-flash .hig +2.6k→721R9.2k CH94.8% $0.001.0.4%/1... [slave-a]o:p>"n- GenSE18:5615-Sep-26 [sLave-b]:p>"-GenSE18:56 15-Sep-26
%1fish/home/jyy/Projects/GenSE Press ctrl+o to show full startup help Press ctrl+o to showfull startup help and loaded resources. and loaded resources. 仙丨-107老师 Took 0.0s Pi can explain its own features and Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it how to use or look up its docs.Ask it how to use or extend Pi. 已重命名完成： extend Pi. jaeT/ #原 [Context] slave-a: 1 windows (attached) [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md Chat ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md slave-b: 1 windows (attached) hello. Peps.d [skills] View [skills] compile,Lecture-notes,make-artifact, compile, lecture-notes, make-artifact, make-slides, tag-audio, transcribe make-slides, tag-audio, transcribe 两个session目前都在 /home/jyy/Projects/GenSE，跑着fish。 [Extensions] [Extensions] anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, ding-on-idle.ts Recap：用tmuxls先操查现状（发现两 ding-on-idle.ts 个session名为e/1)，再用tmux kello.C rename-session-t完成 重命名，最后用list-panes确认各 Warning: tmux extended-keys is off. Warning: tmux extended-keys is off. session的工作目录与前景进程，为后续 Modified Enter keys may not work,Add Modified Enter keys may not work.Add 「工头调度」打好基础。 "set -g extended-keys on'to 'set -g extended-keys on'to -/.tmux.conf and restart tmux. ~/.tmux.conf and restart tmux. Now both slaves opened a pi coding agent. Tell Slave A: init any fancy repo.TellSlav ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) 0.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash - hig 0.0%/1.0M(auto) 导师原谅你了 deepseek-v4-flash . hig +2.6k+721R9.2kCH94.8%$0.0010.4%/1... GenSE18:56 15-Sep-26 [slave-a]o:p>"n- [slave-b] 0:p>"n-GenSE18:56 15-Sep-26
Press ctrl+o to show full startup help Press ctrl+o to show full startup help Took 0.0s and loaded resources. and loaded resources. 仙-107老师 Pi can explain its own features and Pi can explain its own features and 已重命名完成： look up its docs.Ask it how to use or look up its docs.Ask it how to use or extend Pi. extend Pi. slave-a: 1 windows (attached) #原 [Context] [Context] slave-b: 1 windows (attached) ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md repa Chat ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md hello. Pepa.db [skills] View [skills] compile,lecture-notes,make-artifact, compile,lecture-notes, make-artifact, 两个session目前都在 make-slides,tag-audio,transcribe make-slides, tag-audio, transcribe /home/jyy/Projects/GenSE，跑着fish。 [Extensions] [Extensions] Recap：用tmuxls先探查现状（发现两 anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, ding-on-idle.ts 个session名为o/1），再用tmux ding-on-idle.ts rename-session-t完成 重命名，最后用list-panes确认各 kello.c session的工作目录与前景进程，为后续 Warning:tmux extended-keys is off. Warning:tmux extended-keys is off. 「工头调度」打好基础。 Modified Enter keys may not work,Add Modified Enter keys may not work.Add 'set -g extended-keys on'to ~/.tmux.conf and restart tmux. -/.tmux.conf and restarttmux. Nowboth slaves opened a pi coding agent. Tell Slave A: init any fancy repo.Tell Slave B:write some slop code,>10o ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) 0.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash :hig 0.0%/1.0M(auto) 导师原谅你了 deepseek-v4-flash - hig +2.6k+721.R9.2kCH94.8%$0.001.0.4%/1... [slave-a]e:p>n- GenSE18:5615-Sep-26 slave-bl 0:p>"n-GenSE18:56 15-Sep-26
snslave-a ss Press ctrl+o to show full startup help Press ctrl+o to show full startup help %ocmd=pipath=/home/jyy/Projects/GenSE and loaded resources. and loaded resources. 仙-107老师 wwsslave-bm Pi can explain its own features and %1cmd=pipath=/home/jyy/Projects/GenSE Pi can explain its own features and look up its docs.Ask it how to use or look up its docs.Ask it howto use or Took o.os extend Pi. extend Pi. [Context] [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md Chat ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md helo- -20tail-25;echo"mmmnummnmmmB Pepo.db [skills] [skills] slave-b -S-20Itail -25 compile,lecture-notes,make-artifact, compile, lecture-notes, make-artifact, make-slides,tag-audio,transcribe make-slides, tag-audio, transcribe (54 earlier lines,ctrl+o to exp... [Extensions] [Extensions] anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, ~/Projects/GenSE(main) ding-on-idle.ts ding-on-idle.ts 0.0%/1.0M(auto)deepseek-v4-flash hig kelLo.C Warning: tmux extended-keys is off. Warning: tmux extended-keys is off, Took o.os Modified Enter keys may notwork,Add Modified Enter keys may not work,Add -/.tmux.conf and restart tmux. -/.tmux.conf and restart tmux. Thinking... working ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) deepseek-v4-flashhig 0.0%/1.0M(auto) 0.0%/1.0M (auto) 导师原谅你了 deepseek-v4-flash.hig +2.8k1.0kR13kCH93.6%$0.0010.4%/1... [slave-a]o:p>'n- GenSE18:5615-Sep-26 [slave-b]0:p>t-GenSE"18:56 15-Sep-26
~/.tmux.conf andrestart tmux. Thinking... 仙-107老师 [Context] 两个slave都在pi提示符空闲。我来派活 Init any fancy repo.work under ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md （顺手把工作目录指到沙箱，避免污染 /tmp/fancy-slaves/repo-a(createitif ~/Projects/GenSE)。 missing). [Skills] compile,lecture-notes,make-artifact, make-slides, tag-audio, transcribe $ tmux send-keys -t slave-a 'Init any Thinking... fancy repo.Work under Chat [Extensions] /tmp/fancy-slaves/repo-a(createit if hells. Pepa.db missing).'& tmux send-keys-t slave-a $ls-la/tmp/fancy-slaves/2>61;echo View ding-on-idle.ts c-m "---";ls-la/tmp/fancy-slaves/repo-a sleep 1 2>61 tmux send-keys -t slave-b 'write some Warning:tmux extended-keys is off. slop code,>1ooo lines.Work under -(4 earlier lines, ctrl+o to expand) Modified Enter keys may not work.Add /tmp/fancy-slaves/slop-b(createitif "/tmp/fancy-slaves/repo-a':Nosuch missing).'66tmux send-keys -tslave-b file or directory -/.tmux.conf and restart tmux. C-m kelLo.c echo sent Command exited with code 2 Write some slop code,>1eeo lines. sent workunder/tmp/fancy-slaves/slop-b Took 0.0s (create it if missing). Took 1.os : working : working . working Do this in parallel, send key ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE (main) /tmp/fancy-project(master) ↑167+119R2.9kCH94.6%$0.0000.3%/1. 0.0%/1.0M (auto) 导师原谅你了 deepseek-v4-flash.hig #3.2k±2.0kR16kCH90.4%$o.0010.5%/1... [slave-a]0:p>"n-GenSE18:5615-Sep-26 [slave-b]0:p>"t-GenSE"18:5615-Sep-26
C-m sleep 1 Took 0.1s Took o.0s 仙-107老师 tmux send-keys -t slave-b'write some slop code,>100o lines.Work under Thinking... /tmp/fancy-slaves/slop-b(createitif Thinking... missing).'$&tmuxsend-keys-t slave-b C-m 已在/tmp/fancy-slaves/repo-a初始化仓 echo sent write/tmp/fancy~slaves/slop-b/slop.py sent rep Initialized empty Git repository in hells. Pepa.db fancy-slaves/slop-b Took 1.0s View /tmp/fancy-slaves/repo-a/.git/ [main (root-commit)179f13f] init: repo-a An Enterprise-Grade,Cloud-Native, Blockchain-Ready,AI-Powered $ sleep 12;for s in slave-aslave-b; Utility Framework for DoingAbsolutely do echo "=== Ss =="; tmux capture-pane 分支：main Nothing At Scale. 初始提交：README.md -12; done Author:The SlopConsortium Recap:用gitinit-bmain直接指定默 kell.o.C License:MIT-o (we don't care) Elapsed 4.0s 认分支，并在提交时通过-C Python:>=3.6(allegedly) user.name/user.emai临时注入身份，避 ..(118 more lines,128 total,ctrl+o 免污染全局git配置一适合在沙箱/临时 to expand) Steering: Do this in parallel, send key 目录里批量创建仓库。 Alt+Up to edit all queued messages working "working ~/Projects/GenSE (main) bilbil /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) 1631619R9.5k.CH93.3%$0.0000.4%/1. 导师原谅你了 个174￥72R2.9kCH94.4%$0.0000.3%/1.0... 个3.5k±2.1kR21kCH95.1%$o.0010.5%/1... [slave-a]e:p>"-GenSE18:5615-Sep-26 [slave-b]0:p>"t-GenSE"18:5615-Sep-26
Took 1.0s Took 0.1s Took o.0s 仙-107老师 Thinking... Thinking... $ sleep 12;for sin slave-a slave-b; do echo "sss $s ss"; tmux capture-pane 已在/tmp/fancy-slaves/repo-a初始化仓 write/tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py -12;done Chast (29 earlier lines, ctrl+o to exp... Initialized empty Git repository in hells. fancy-slaves/slop-b /tmp/fancy-slaves/repo-a/.git/ [main (root-commit) 179f13f] init: ~/Projects/GenSE(main) repoa An Enterprise-Grade,Cloud-Native, 117472R2.9kCH94.4%$0.000 Blockchain-Ready,AI-Powered 0.3%/1.0... UtilityFramework for DoingAbsolutely -分支：main Nothing At Scale. Took12.0s 初始提交：README.md Author:The Slop Consortium Recap:用gitinit-bmain直接指定肤 kello.c License: MIT-o (we don't care) 认分支，并在提交时通过-C Python:>=3.6(allegedly) Dothis in parallel,sendkey user.name/user.email临时注入身份，避 ..(435more1ines,445total,ctrl+o 免污染全局git配置一适合在沙箱/临时 to expand) 目录里批量创建仓库。 Thinking... :working working Let SlaveA also write some su ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project (master) ↑631￥619R9.5kCH93.3%$0.0000.4%/1..- 导师原谅你了 个174+72R2.9kCH94.4%$0.0000.3%/1.0... +3.5k￥2.1kR21kCH95.1%$0.0010.6%/1... [slave-a]0:p>"n-GensE18:5715-Sep-26 [slave-b]0:p>"-GenSE"18:5715-Sep-26
/Projects/GenSE(uain) Took 0.1s 个174±72R2.9kCH94.4%$0.000 Took o.es 仙丨-107老师 0.3%/1.0.-. Thinking... Tobk 12.0s Thinking... 已在/tmp/fancy-slaves/repo-a初始化仓 write/tmp/fancy-slaves/stop-b/slop.py Do this in parallel,sendkey Chast Initialized empty Git repository in hello. Pepa.db fancy-slaves/slop-b Thinking... Vin /tmp/fancy-slaves/repo-a/.git/ [main (root-commit) 179f13f] init: Operation aborted repo-a An Enterprise-Grade,Cloud-Native, Blockchain-Ready,AI-Powered Utility Framework forDoingAbsolutely LetSlaveAalso writesomeslop -分支：main Nothing At Scale. 初始提交：README.md Author:The SlopConsortium Thinking... Recap:用gitinit-bmain直接指定默 kell.o.c License: MIT-o (we don't care) 认分支，并在提交时通过-C Python:>=3.6(allegedly) user.name/user.email临时注入身份，避 .,(669morelines,679total,ctrl+o 免污染全局git配置一适合在沙箱/临时 to expand) 目录里批量创建仓库。 working "working ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) ↑631￥619R9.5kCH93.3%$0.0000.4%/1. 导师原谅你了 个174+72R2.9kCH94.4%$0.0000.3%/1.0... #3.5k2.1kR21k$0.0010.6%/1.0M(auto) [slave-a] 0:p>'-GenSE18:5715-Sep-26 [slave-b]0:p>-GenSE"18:5715-Sep-26
Command exited with code 1 Took o.os 仙丨-107老师 $ cd/tmp/fancy-slaves/slop-a6&cat> Took 0.0s gen_slop.py<<'Py' import io,random Thinking... random.seed(2026) Thinking... NOUNS= write/tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py ["user","order","invoice","session","pr $tmux send-keys-tslave-a'Nowalso write some slop code,>10oo lines. hello- fancy-slaves/slop-b Workunder/tmp/fancy-slaves/slop-a "comment","message","device","sensor", (create it ifmissing).'Ss tmux send-keys -t slave-a C-m An Enterprise-Grade,Cloud-Native, echo"key sent to slave-a";sleep 10 "profile","account","ledger","coupon", Blockchain-Ready,AI-Powered inventory","warehouse","ronte","node"] for s in slave-a slave-b; do echo "ms UtilityFramework forDoingAbsolutely Ss $(tmux list-panes -t Ss -F VERBS= Nothing At Scale. "#(pane_current_command)')=ss";tmux ["fetch","build","parse","render","vali date","normalize","enrich","digest", -ls+$1tail-6;done Author:TheSlopConsortium hello.C License: MIT-o (we don't care) "summarize","flatten","nerge","split"," Python:>=3.6(allegedly) rank","score","cache","hydrate", Chang key sent to slave-a ..(875more lines,885 total,ctrl+o "diff to expand) Elapsed 3.0s :working working "working ~/Projects/GenSE(main) /Projects/GenSE(main) 银导师原谅你了 /tmp/fancy-project(master) +787￥798R13kCH96.1%$0.0000.4%/1.0... 个174±72.R2.9kCH94.4%$0.0000.3%/1.0... #3.9k2.7kR33kCH96.5%$o.0010.6%/1... [slave-a]0:p>m-GenSE18:5715-Sep-26 [slave-b]0:p>"n-GenSE"18:5715-Sep-26
results.append((key,fn(key, limit=2)))\n") Command exited with code 1 Took o.es 仙-107老师 return results\n)n/n") Took 0.0s w(if_name"_main_":n main()n') Thinking... Thinking... code = out.getvalue() with open("slop_a.py","w")as f: write/tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py f.write(code) $tmux send-keys-tslave-a'Now also Chat print("lines:",code.count("\n")) write someslop code,>10oo Lines. PY fancy-slaves/slop-b Peps.db Workunder/tmp/fancy-slaves/slop-a Visw python3gen_slop.py $6wc-l slop_a.py (create it if missing).Ss tmux S python3 -c"import slop_a; print(slop_a.main()[:2])" send-keys -t slave-a C-m An Enterprise-Grade,Cloud-Native, echo"key sent to slave-a";sleep 10 BLockchain-Ready,AI-Powered for s in slave-a slave-b; do echo "=m= (2 earlier lines, ctrl+o to expand) UtilityFrameworkfor Doing Absolutely Ss $(tmux list-panes -t $s-F [('build-order-1',{'ok:True, Nothing At Scale. "#(pane_current_command)')ss";tmux value':1,'count':2,"tag': "build-order-1),(parse-invoice-2" r^ls+$1 tail -6; done Author:The Slop Consortium {'ok':True,"value':2,"count':2, kello.c License:MIT-o (we don't care) (tag":‘parse-invoice-2")] Python:>=3.6(allegedly) key sent to slave-a (1085morelines,1o9stotal Took 0.1s ctrl+o to expand) Elapsed8.0s working working Working ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) 导师原谅你了 +1.0k￥2.2kR17kCH95.0%$0.0010.6%/1... 174￥72R2.9kCH94.4%$0.0000.3%/1.0... #3.9k2.7kR33kCH96.5%$0.0010.6%/1... [slave-a]0:p>-GenSE18:5715-Sep-26 [slave-b]0:p>-GenSE"18:5715-Sep-26
已派发，两个slave现在并行跑活： slop_a.py 523 生成的slop模块 Took 0.0s 仙-107老师 （240个函数+ Slave 任务 状态 20个Handler类 +分发表) Thinking... slave-a 先initfancy repo，再写 working gen_slop.p ~90 生成器（固定 slop(>1000行 seed=2026.可复 write/tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py Chast 写slop代码 slave-b hello. Pepa.db working fancy-slaves/slop-b （>1000行已 -行数远超1000，且importslop_a; 产出1179行） slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 代码。 An Enterprise-Grade,Cloud-Native, 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx* BLockchain-Ready,AI-Powered slave-a的repo已建好（main分支+初 i)%97、scratch.append(...)、千篇— UtilityFramework for Doing Absolutely 始提交），现在跟上slop任务：slave-b 律的docstring与try/except包裹，作 Nothing At Scale. 文件已到1179行仍在败尾。 为"AI味代码"样本。 Author:The SlopConsortium Recap:用 send-keys -t  Recap：用围定随机种子+模板化生成器 kello. License:MIT-o (we don't care) C-m把指今打进对方的pi：靠 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 Python:>=3.6(allegedly) capture-pane / grep Working 保证可运行（生成后立即import验证） (1305morelines,1315total, slave是忙是闲一空闲才发键，避免把指 又能精确控制规模：随机种子让slop可 ctrl+o to expand) 今进正在生成的输入框，实现工头式的 复现，方便后续做diff/评审实验。 并行调度。 working ~/Projects/GenSE (main) biili /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) +1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1... 导师原谅你了 个174￥72R2.9kCH94.4%$0.0000.3%/1.0... +4.1k2.9kR39kCH96.8%$0.0020.7%/1... [slave-a]0:p>'n-GenSE18:5715-Sep-26 [slave-b]0:p>"-GenSE"18:5715-Sep-26
已派发，两个slave现在并行跑活： slop_a.py 523 生成的slop模块 仙丨-107老师 （240个函数+ Slave 任务 状态 20个Handler类 $cd/tp/fancy-slaves/slop-bS6 +分发表) python3 slop.py--version 6a python3 slave-a 先initfancy slop.pyhello--nane.slop--times2Ss working gen_slop.p ~90 生成器（固定 repo，再写 python3slop.pyslug"Hello,GenSE slop(>1000行 seed=2026.可复 2026!"$6python3.slop-py bench --size 100 Chast slave-b 写slop代码 hello. working (1 earlier lines, ctrl+o to expand) Pepa.dy （>1000行，已 行数远超1000.且importslop_a; Viw hello,slop 产出1179行） slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 hello,slop 代码。 hello-gense-2026 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx★ sorted 100 numbersin0.000007s slave-a的repo已建好（main分支+初 i)%97、scratch.append(...)、千篇一 nod1an=0.441803mean=0.456280 始提交），现在跟上slop任务：slave-b 律的docstring与try/except包裹，作 文件已到1179行仍在政尾。 为"AI味代码"样本。 Took e.3s Recap: 用 send-keys -t  kello.c Recap：用圈定随机种子+模板化生成器 C-m把指含打进对方的pi：靠 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 Thinking... capture-pane / grep Working 刺斯 保证可运行（生成后立即import验证） slave是忙是闲一空闲才发键，避免把指 又能精确控制规模：随机种子让SLop可 已完成。文件 复现，方便后续做diff/浮审实验。 今期进正在生成的输人框，实现工头式的 :~/tmp/fancyslaves/slop-b/slop.py 并行调度。 : working ~/Projects/GenSE (main) bibil /Projects/GenSE (main) 银导师原谅你了 /tmp/fancy-project(master) 1.2k42.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1... 个856￥18kR47kCH98.8%$0.0052.1%/1.0... #4.1k2.9k R39k CH96.8%$o.002.0.7%/1... [slave-a]0:p>'n-GenSE18:5715-Sep-26 [slave-b]:p>"-GenSE"18:57 15-Sep-26
已派发，两个slave现在并行跑活： 达SAD)、伪ML、伪加密、CLI、自测试 slop_a.py 523 生成的slop模块 -已验证：self_test(）29项全通过，CLI 仙丨-107老师 （240个函数+ 各子命令可运行 Slave 任务 状态 20个Handler类 +分发表) **"bash slave-a 先initfancy python3 working gen_slop.p -90 生成器（固定 repo.再写 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py slop（>1000行 seed=2026.可复 daeT/ --version python3 Chat /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello 写slop代码 slave-b hello.C working Pepa.d --name slop --times 2 （>1000行，已 -行数远超1000且importslop_a; View python3 产出1179行) slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py slug 代码。 "Hello,GenSE2026!" -内容刻意低信号：重复的acc+=（idx* python3 i)%97、scratch.append(...)、千篇一 slave-a的repo已建好（main分支+初 /tmp/fancy-slaves/slop-b/sLop.py bench 始提交），现在跟上slop任务：slave-b 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 文件已到1179行仍在政尾。 为"AI味代码“样本。 Recap：用圈定随机种子+模板化生成器 Recap: 用 send-keys -t  kello.c Recap：用反面教材的方式堆出>2000 C-m把指今打进对方的pi：靠 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但剂意完余的slop（工厂的工厂 capture-pane / grep Working 判新 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻ML/加 slave是忙是闲一空闲才发键，避免把指 又能精确控制规模：随机种子让Slop可 密、自测自嗨），既能满足代码量要求， 今进正在生成的输人框，实现工头式的 复现，方便后续做diff/评审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度设计”。 并行调度。 -/Projects/GenSE(main) bibili /Projects/GenSE(main) 导师原谅你了 /tmp/fancy-project(master) 1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1.. 个1.0k18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1.. +4.1k+2.9kR39kCH96.8%$0.0020.7%/1... [slave-a]0:p>n-GenSE18:5715-Sep-26 [slave-b]:p>"n-GenSE"18:57 15-Sep-26
(3earlier lines,ctrl+o to expand) 达SAD)、伪ML、伪加密、CLI、自测试 slop_a.py 523 1 file changed, 1 insertion(+) 生成的slop模块 -已验证：self_test(）29项全通过，CLI 仙丨-107老师 tracked:README.md （240个函数+ 各子命令可运行 /tmp/fancy-project*s 20个Handler类 ## No commits yeton master +分发表) "bash -git python3 gen_slop.p -90 生成器（固定 /tmp/fancyslaves/sLop-b/slop.py Took 0.0s seed=2026，可复 --version python3 Chast /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello ello- Pepa.dy -name slop =-times 2 $ head -3 -行数选超1000.且importslop_a; View python3 /tmp/fancy-slaves/slop-a/slop_a.py; slop_a.main）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyslug 代码。 echo" ";head -3 "Hello,GenSE2026!" /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx★ python3 i)%97、scratch.append(...)、千篇- /tmp/fancy-sLaves/slop-b/sLop.py bench (5 earlier lines, ctrl+o to expand) 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 production. 为“AI味代码“样本。 Recap：用围定随机种子+模板化生成器 kelLo.C Recap：用反面教材的方式堆出>2000 fancy-slaves/slop-b 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但刻意完余的slop（工厂的工厂 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻ML/加 又能精确控制规模：随机种子让SLop可 密、自测自嗨），既能满足代码量要求， Took 0.os 复现，方便后续做diff/审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度设计” "working -/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE (main) /tmp/fancy-project(master) +1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$o.0010.6%/1.. 导师原谅你了 个1.0k±18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1... #5.1k3.7kR60kCH93.1%$0.0020.8%/1... [slave-a]0:p>"n-GenSE18:5815-Sep-26 [slave-b]0:p>"t=Gen5E"18:5815-Sep-26
目录 Git 分支 工作区 达SAD）、伪ML、伪加密、CLI、自测试 /提 slop_a.py 523 生成的slop模块 已验证：self_test(）29项全通过，CLI 仙-107老师 （240个函数+ 各子命令可运行 20个Handler类 clean /tmp/fancy-sl main +分发表) ""bash aves/repo-a ，只跟 python3 提交 生成器（固定 ini gen_slop.p ~90 /tmp/fancy-slaves/sLop-b/slop.py 179f README seed=2026.可复 djaet/ --version 13f python3 init Chast /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello hello. Pepo.db --name slop --times 2 -行数远超100o.且importslop_a; repo Viw python3 slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 tcuir /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyslug 代码。 "Hello,GenSE2026!" X非仓 /tmp/fancy-sl slop_a 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx★ python3 aves/slop-a i)%97、scratch.append(...)、千篇— -py /tmp/fancy-slaves/slop-b/sLop.py bench 5234 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 行 + 为“AI味代码“样本。 gen_sl op.py Recap：用固定随机种子+模板化生成器 kell.o.C Recap：用“反面教材“的方式堆出>2000 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 X非仓库 行可运行但刻意余的slop（工厂的工厂 /tmp/fancy-sl slop-p 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、假ML/加 aves/sop-b y2096 又能精确控制规模：随机种子让SLop可 密、自测自嗨），既能满足代码量要求， 复现，方便后续做diff/评审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度设计”。 /tmp/fancy-pr mast oject（本工头 er. ini 0提 ~/Projects/GenSE(main) /Projects/GenSE(main) +1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1..+ 绿导师原谅你了 个1.0k￥18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1. [slave-a]0:p>'-GenSE18:5815-Sep-26 [slave-b]0:p>"-GenSE"18:5815-Sep-26
gen_sl 达SAD）、伪ML、伪加密、CLI、自测试 slop_a.py op.py 523 生成的slop模块 已验证：self_test(）29项全通过，CLI 仙丨-107老师 （240个函数+ X非仓库 各子命令可运行 /tmp/fancy-sl slop-p 20个Handler类 aves/slop-b y2096 +分发表) ."bash python3 gen_slop.p ~90 生成器（固定 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py seed=2026.可复 --version /tmp/fancy-pr mast python3 oject（本工头 er. Chat /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello ini 0提 Aello- Peps.dy --name slop --times 2 行数远超100o且importslop_a; python3 slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py slug 代码。 "Hello,GenSE2026!" 要点：只有A建了repo（且干净、单提交 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx★ python3 i)%97、scratch.append(...)、千篇— ）：两坨slop部还没纳入版本控制，散在 /tmp/fancy-sLaves/sLop-b/slop-py bench 各自目录里。若要让工头统一收编，下一步 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 就是给slop建仓/提交。 为"AI味代码“样本。 Recap：用一条for错环对多外沙箱目录 Recap：用圈定随机种子+模板化生成器 kello. Recap：用“反面教材“的方式堆出>2000 做「有·git就gitlog/status.否则标 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但刻意完余的slop（工厂的工厂 注非仓库」的探活，比逐个手敲更快拿到 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻ML/加 全局规图：周时用capture-pane/grep 又能精确控制规模：随机种子让SLop可 密、自测自嗨），既能满足代码量要求， -cworking确认slave已停工，保证看 复现，方便后续做diff/浮审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度没计” 到的是稳定快照而非生成中速。 ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) 缘导师原谅你了 1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1... 个1.0k+18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1.. #5.3k4.0kR68kCH97.8%$0.0020.9%/1... [slave-a]0:p>"n-GenSE18:5815-Sep-26 [slave-b]0:p>"t-GenSE"18:5815-Sep-26
把每个Agent当成独立开发者 仙-107老师 每个Agent有自己的开发计算机，用Remote同步 。这个流程能不能放到本地？ repade Chat hells Tp'eday .Yes!我们有了gitworktree View 一个仓库，多个工作目录 +每个worktree有自己的工作文件、HEAD和index（暂存区） +共享对象库和分支引用：提交在本地直接可见，无需互相push/pull kello.c Ckang +给AgentA创建分支和工作目录：gitworktreeadd-bagent-a../gense-agent-a +给AgentB创建分支和工作目录：gitworktreeadd-bagent-b../gense-agent-b +各自在自己的目录干活：修改仍需merge/rebase才会汇合 导师原谅你了 3/6
gen_sl 达SAD）、伪ML、伪加密、CLI、自测试 slop_a.py op.py 523 生成的slop模块 已验证：self_test(）29项全通过，CLI 仙-107老师 （240个函数+ 非仓库 各子命令可运行 /tmp/fancy-sl slop-p 20个Handler类 aves/slop-b y2096 +分发表) *"bash python3 gen_slop.p ~90 生成器（国定 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py seed=2026，可复 --version /tmp/fancy-pr mast python3 oject（本工头 er. Chast /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello ini 0提 hello. repo.db --name slop --times 2 -行数远超1000.且importslop_a; View python3 slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/sLop.pyslug 代码。 "Hello,GenSE2026!" 要点：只有A建了repo（且干净、单提交 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx★ python3 i)%97、scratch.append(...)、千篇一 ）：两坨slop部还没纳入版本控制，散在 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop-py bench 各自目录里。若要让工头统一收编，下一步 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 就是给slop建仓/提交。 为“AI味代码“样本。 Recap：用一条for循环对多个沙箱日录 Recap：用围定随机种子+模板化生成器 kello.c Recap：用反面教材的方式堆出>2000 傲有-git就gitlog/status，否则标 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但则意完余的sop（工厂的工厂 注非仓库的探活，比逐个手敲更快拿到 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻ML/加 全局视图：网时用capture-pane/grep 又能精确控制规模：随机种子让Slop可 密、自测自婷），既能满足代码量要求， -cworking确认slave已停工，保证看 复现，方便后续做diff/浮审实验。 又能当课堂素村演示“企业级过度设计” 到的是稳定快照而非生成中途。 ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE (main) /tmp/fancy-project(master) +1.2k2.5kR23kCH97.3%$o.0010.6%/1.. 银导师原谅你了 个1.0k×18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1.. +5.3k4.0kR68k CH97.8%$o.0020.9%/1... [slave-a] 0:p>'-GensE"18:5915-Sep-26 [slave-b]0:p>"-GenSE"18:59-15-Sep-26
op.py 达SAD)、伪ML、伪加密、CLI、自测试 slop_a.py 523 生成的slop模块 X非仓库 已验证：self_test(）29项全通过，CLI 仙-107老师 /tmp/fancysl slop-p （240个函数+ 各子命令可运行 aves/slop-b y2096 20个Handler类 +分发表) -"bash python3 gen_slop.p ~90 生成器（固定 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py /tmp/fancy-pr mast seed=2026.可复 --version oject（本工头 er. python3 ini 0提 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello hello. --name slop --times 2 行数远超1000.且importslop_a; Viw python3 slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyslug 代码。 要点：只有A建了repo（且干净、单提交 "Hello,GenSE2026!" ）：两坨slop都还没纳入版本控制，散在 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx★ python3 i)%97、scratch.append(...)、千篇一 各自目求里。若要让工头统一收编，下一步 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pybench 就是给slop建仓/提交。 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 为“AI味代码“样本。 Recap：用一条for错环对多个沙箱日录 做厂有.git就gitlog/status.否则标 Recap：用围定随机种子+模板化生成器 kello.c Recap：用“反面教材的方式堆出>2000 注非仓库」的操活，比逐个手敲更快拿到 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但刻意余的sop（工厂的工厂 全局视图：同时用capture-pane/grep 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻ML/加 -cworking确认slave已停工，保证看 又能精确控制规模：随机种子让slop可 CAongR 密、自测自嗨），既能满足代码量要求， 到的是稳定快照而非生成中途。 复现，方便后续做diff/浮审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度设计” 我的老师说，gitworktree可以改进这样并行 的工作方式。那么，能让 ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) 1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1.. 绿导师原谅你了 个1.0k+18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1... +5.3k4.0kR68k.CH97.8%$0.0020.9%/1... [slave-a]0:p>'n-GenSE18:5915-Sep-26 [slave-b]0:p>"f-GenSE18:5915-Sep-26
达SAD)、伪ML、伪加密、CLI、自测试 X非仓中 slop-p /tmp/fancy-sl slop_a.py 523 生成的slop模块 已验证：self_test(）29项全通过，CLI 仙-107老师 aves/slop-b y2096 （240个函数+ 各子命令可运行 20个Handler类 +分发表) *"bash python3 /tmp/fancy-pr gen_slop.p ~90 生成器（固定 mast /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py oject（本工头 er. seed=2026，可复 --version ini 0提 python3 rep Chast /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello hello- Pepo.db --name slop --times 2 -行数选超100o.且importslop_a; Vin python3 要点：只有A建了repo（且干净、单提交 slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyslug 代码。 )：两坨slop都还没纳入版本控制，在 "Hello,GenSE2026!" 各自目录里。若要让工头统一收编，下一步 -内容刻意低信号：重复的acc+=（idx* python3 就是给slop建仓/提交。 i）%97、scratch.append(...)、千篇一 /tmp/fancy-sLaves/slop-b/slop.py bench 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 Recap：用一条for循环对多个沙箱目录 为“AI味代码样本。 做厂有·git就gitlog/status,否则标 注非仓库」的探活，比逐个手敲更快拿到 Recap：用围定随机种子+模板化生成器 kello.c Recap：用反面教材的方式堆出>2000 全属视图：同时用capture-pane|grep 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但刻意完余的slop（工厂的工厂 -cworking确以slave已停工，保证看 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻ML/加 到的是稳定快照而非生成中建。 又能精确控制规模：随机种子让slop可 密、自测自海），既能满足代码量要求， 复现，方便后续做diff/浮审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度设计” 我的老师说，gitworktree可以改进这样并行 的工作方式。那么：能让这两个tmux sessions ~/Projects/GenSE (main) bilbili /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) 最导师原谅你了 +1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1... 个1.0k￥18kR68k.CH99.2%$0.0052.1%/1. #5.3k4.0kR68kCH97.8%$o.002.0.9%/1... [slave-a]0:p>'-GenSE18:5915-Sep-26 [sLave-b]0:p>-GenSE"18:5915-Sep-26
/tmp/fancy-pr mast 达SAD）、伪ML、伪加密、CLI、自测试 slop_a.py 523 oject（本工头 生成的slop模块 er, 已验证：self_test(）29项全通过，CLI 仙丨-107老师 ini 0提 （240个函数+ 各子命令可运行 20个Handler类 +分发表) *"bash python3 gen_slop.p ~90 生成器（固定 要点：只有A建了repo（且干净、单提交 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py ）：两坨siop部还没纳入版本控制，散在 seed=2026，可复 --version 各自目录里。若要让工头统一收编，下一步 python3 就是给slop建仓/提交。 Chat /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello hello- repa.db --name slop --times 2 行数远超100o且importslop_a; Recap：用一条for能环对多个沙箱目录 View python3 做「有·git就gitlog/status否则标 slop_a.main）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyslug 代码。 注非仓库」的操活，比逐个手更快拿到 "Hello,GenSE2026!" 全局规图：同时用capture-pane/grep 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx★ python3 i)%97、scratch.append(...)、千篇一 -cworking确认slave已停工，保证看 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py bench 到的是稳定快照而靠生成中选。 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 为“AI味代码“样本。 我的老师说，gitworktree可以改进这样并 Recap：用围定随机种子+模板化生成器 kell.o.c Recap：用反面教材的方式堆出>2000 行的工作方式。那么，能让这两个tmux 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但剂意允余的sop（工厂的工厂 sessions都工作在worktree鸣？ 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻ML/加 又能精确控制规模：随机种子让SLop可 密、自测自嗨），既能满足代码量要求， 复现，方便后续做diff/审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度设计” Thinking... working /Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE (main) /tmp/fancy-project(master) 1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1... 录导师原谅你了 +1.0k￥18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1.. #5.3k4.0kR68kCH97.8%$o.0020.9%/1... [slave-a] 0:p>'n-GenSE18:5915-Sep-26 [slave-b]:p>"r-GenSE18:59 15-Sep-26
... (3 earlier lines, ctrl+o to expand) 达SAD)、伪ML、伪加密、CLI、自测试 slop_a.py examples 523 生成的slop模块 已验证：selftest(）29项全通过，CLI 仙丨-107老师 node_moduLes （240个函数+ 各子命令可运行 npm-shrinkwrap.json 20个Handler类 +分发表) package.json -"bash README.md python3 gen_slop.p ~90 生成器（固定 /tmp/fancy-slaves/sLop-b/slop.py Elapsed .0s seed=2026.可复 --version python3 repe Chast /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello Aello- --name slop --times 2 Peps.dy $forpin93829453;doecho"pid -行数远超1000且importslop_a; Viw python3 slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py slug 代码。 /dev/null;echo;done -内容刻意低信号：重复的acc+=（idx* python3 i)%97、scratch.append(...)、千篇一 /tmp/fancy-slaves/slop-b/sLop.py bench (1 earlier lines, ctrl+o to expand) 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 /home/jyy/Projects/GenSE 为"AI味代码"样本。 -fish #pid9453#加s Recap：用围定随机种子+模板化生成器 kello.c Recap：用“反面教材"的方式堆出>2000 /home/jyy/Projects/GenSE 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但刻意允余的slop（工厂的工厂 -fish 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻ML/加 又能精确控制规模：随机种子让slop可 Chonge 密、自测自嗨），既能满足代码量要求， Took 0.0s 复现，方便后续做diff/评审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度设计 working ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) 1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$o.0010.6%/1... 导师原谅你了 个1.0k+18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1... 个8.5k5.8kRB6kCH76.7%$0.0031.3%/1... [slave-a]0:p>'n-GenSE18:5915-Sep-26 [slave-b]0:p>"t-Gen5E"18:5915-Sep-26
name:"thinking" 达SAD)、伪ML、伪加密、CLI、自测试 name:"tree" slop_a.py 523 生成的slop模块 已验证：self_test(）29项全通过，CLI 仙-107老师 name:"trust" （240个函数+ 各子命令可运行 20个Handler类 Took 0.0s +分发表) "bash python3 gen_sLop.p ~90 生成器（国定 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py seed=2026.可复 --version $forpin93829453;doecho"=== python3 Chat /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello while read c; do echo pid=Sc $(tr "le' Aello- --name slop --times 2 "</proc/sc/cmdline)cwd=$(readlink -行数远超100o.且importslop_a; Viw python3 /proc/$c/cwd)";done;done slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyslug 代码。 "Hello,GenSE2026!" (1 earlier lines,ctrl+oto expand) 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx★ python3 pid=9642pi i)%97、scratch.append(...)、千篇一 /tmp/fancy-slaves/slop-b/sLop.py bench Cwd=/home/jyy/Projects/GenSE 律的docstring与try/except包裹，作 --size100 =s#children of 9453=== 为“AI味代码“样本。 pid=9699pi cwd=/home/jyy/Projects/GenSE Recap：用围定随机种子+模板化生成器 kella.C Recap：用“反面教材的方式堆出>2000 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但刻意允余的slop（工厂的工厂 Took 0.0s 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻ML/加 又能精确控制规模：随机种子让slop可 密、自测自酶），既能满足代码量要求， 复现，方便后续做diff/评审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度设计“ Thinking... "working ~/Projects/GenSE (main) bilbili /Projects/GenSE (main) 导师原谅你了 /tmp/fancy-project(master) +1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1... 个1.0k￥18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1.. ↑8.7k±6.1k R99k CH97.9%$o.003 1.4%/1... [slave-a]0:p>'n-GenSE18:59.15-Sep-26 [slave-b]0:p>"-GenSE"18:5915-Sep-26
cwd=/home/jyy/Projects/GenSE 达SAD）、伪ML、伪加密、CLI、自测试 slop_a.py 523 swchildrenof 9453ass 生成的slop模块 已验证：selftest(）29项全通过，CLI 仙丨-107老师 pid=9699pi (240个函数+ 各子命令可运行 cwd=/home/jyy/Projects/GenSE 20个Handler类 +分发表) "bash Took 0.0s python3 gen_slop.p ~90 生成器（国定 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py seed=2026，可复 --version Thinking... python3 Chat /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello hello. Pepa.db --name slop --times 2 $cd/tmp 66pi--help2>61head-60; -行数远超1000且importslop_a; View python3 echo " git --"; git --version slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyslug 代码。 "Hello,GenSE2026!" (142 earlier lines,ctrl+o to ex. 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx★ this help python3 i)%97、scratch.append(...)、千篇一 /tmp/fancy-slaves/slop-b/sLop.py bench --version,-v Show 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 version number 为"AI味代码"样本。 #u git sn gitversion 2.47.3 Recap：用围定随机种子+模板化生成器 kello.c Recap：用“反面救材“的方式堆出>2000 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但刻意完余的s(op（工厂的工厂 Chang Took 0.3s 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻ML/加 又能精确控制规模：随机种子让Slop可 密、自测自嗨），既能满足代码量要求， 复现，方便后续做diff/浮审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度没计”。 Thinking... working ~/Projects/GenSE(main) /Projects/GenSE(main) /tmp/fancy-project(master) 导师原谅你了 1.2k+2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1... 个1.0k￥18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1.. #9.0k7.1kR113kCH98.1%$0.0041.6%/.. [slave-a] 0:p>"-GenSE18:59 15-Sep-26 [slave-b]0:p>"nt-GenSE"18:59 15-Sep-26
rmdir/tmp/fancy-slaves/slop-a 达SAD)、伪ML、伪加密、CLI、自测试 /tmp/fancy-slaves/slop-b2>/dev/null1l slop_a.py 523 生成的slop模块 已验证：selftest(）29项全通过，CLI 仙-107老师 （240个函数+ true 各子命令可运行 20个Handler类 /tmp/fancy-worktrees/slave-as6git +分发表) **"bash status-sbS6git log--oneline-2$5 python3 生成器（固定 gen_slop.p ~90 /tmp/fancy-slaves/sLop-b/slop.py seed=2026，可复 --version /tmp/fancy-worktrees/slave-bS5git python3 status-sb S6git log--oneline-2 S /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhelo Aello.. --name slop --times 2 Peps.db -行数远超1000且importslop_a; View python3 (10 earlier lines,ictrl+o to exp... slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyslug 代码。 fd896c8slop:add2000+ linesof "Hello,GenSE2026!" generated filler (slave-b) 内容刻意低信号：重复的acc+=（idx* python3 69b482f init:fancy-project i)%97、scratch.append(...)、千篇— /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pybench README.md 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 slop-py 为“AI味代码“样本。 Took o.1s Recap：用围定随机种子+模板化生成器 kello.c Recap：用反面教材的方式堆出>2000 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但剂意余的sop（工厂的工厂 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、锻M/加 Thinking... 又能精确控制规模：随机种子让Slop可 密、自测自嗨），既能满足代码量要求， 复现，方便后续做diff/浮审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度没计“。 分支就绪。现在让两个slave在新工作 :working ~/Projects/GenSE (main) /Projects/GenSE (main) 导师原谅你了 /tmp/fancy-project(main) 1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1. 个1.0k￥18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1. +10k9.1kR146kCH98.8%$0.0041.8%/1... [slave-a] 0:p>-GenSE18:5915-Sep-26 [slave-b]0:p>t-GenSE"18:5915-Sep-26
grep -c Working)"; done 20个Handler类 +分发表) "bash 仙-107老师 slave-a busy=0 python3 ~90 生成器（固定 slave-bbusy=0 gen_slop.p /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py seed=2026，可复 --version Took 0.0s python3 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyhello --name slop --times 2 -行数远超100o.且importslop_a; python3 $tmux send-keys -t slave-a'/quit'C-m slop_a.main(）可正常运行，不是一堆坏 /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.pyslug 代码。 tmux send-keys -t slave-b'/quit'C-m hello. Hello,GenSE2026!" sleep 3 -内容刻意低信号：重复的acc+（idx★ View python3 for s in slave-a slave-b; do echo" i)%97、scratch.append(...)、千第— /tmp/fancy-slaves/slop-b/slop.py bench 律的docstring与try/except包裹，作 --size 100 grep -v^ls+s'itail-3; done 为“AI味代码“样本。 ,(5 earlier lines,ctrl+o to expand) Recap：用围定随机种子+模板化生成器 Recap：用“反面教材“的方式堆出>2000 ==slave-b=s 批量产出“像模像样但低信息“的代码，既 行可运行但刻意完余的slop（工厂的工厂 Toresumethis session:pi --session 保证可运行（生成后立即import验证） 、永远转不到READY的状态机、复ML/加 0ia0 又能精确控制规模：造机种子让Slop可 kellLo.c 密、自测自海，既能满足代码量要求， a4b5-d5c270d4-86bd44ad54851ff3 复现，方便后续做diff/浮审实验。 又能当课堂素材演示“企业级过度设计“ Took3.0s -/Projects/GenSE (main) ~/Projects/GenSE (main) "working 1.2k￥2.5kR23kCH97.3%$0.0010.6%/1... 1.0k￥18kR68kCH99.2%$0.0052.1%/1.... To resume this session:pi --session iao To resume this session: pi --session olao a4b5-c6d8-7368-8c3b-9286a5bc7c0a bilbili a4b5-d5c2-70d4-86bd-44ad54851ff3 导师原谅你了 /tmp/fancy-project (main) +11k9.3kR182k CH98.9% $0.0051.9%/1... [slave-a]*~/P/GenSE18:5915-Sep-26 [slave-b]"-/P/GenSE"18:5915-Sep-26
pi vo.85.1 pi vo.85.1 (5earlier lines, ctrl+oto expand) escape interrupt - ctrl+c/ctrl+d escape interrupt - ctrl+c/ctrl+d 仙-107老师 slave-bas clear/exit -/ commands.!bash clear/exit . / commands :! bash. Toresume this session:pi --session ctrl+o more ctrl+o more 01a0 Press ctrl+o to show full startup help Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. a4b5-d5c2-70d4-86bd-44ad54851ff3 and loaded resources. Pi can explain its own features and Pi can explain its own features and Took3.es Look up its docs.Ask ithowto use or lookup itsdocs.Askit howto useor extend Pi. Chat extend Pi. hello-C Peps.d Viw Thinking... [Context] [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md ~/.pi/agent/AGENTS.md /tmp/fancy-worktrees/slave-a;pi'C-m [Extensions] [Extensions] tmux send-keys -t slave-b 'cd anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, /tmp/fancy-worktrees/slave-b;pi'C-m ding-on-idle.ts ding-on-idle.ts sleep 10 for s in slave-a slave-b; do echo "sss kellLo.C Warning: tmux extended-keys is off. Warning: tmux extended-keys is off. grep-vls+$'/tail-5;done ModifiedEnter keys may not work,Add Modified Enter keys may not work.Add ~/.tmux.conf and.restarttmux. Elapsed3.0s -/.tmux.conf and restart tmux. :working /tmp/fancyworktrees/sLave=a (stave=a) /tmp/fancy-worktrees/slave-b (slave-b) /tmp/fancy-project(main) 0.0%/1.0M(auto)deepseek-v4-flash.hig 导师原谅你了 0.0%/1.0M (auto)deepseek-v4-flash hig +11k9.5kR200kCH99.1%$0.0051.9%/1... [slave-a](p"n-slave-a19:00 15-Sep-26 [slave-b] <p'n-slave-b19:00 15-Sep-26
pi vo.85.1 pi vo.85.1 (5 earlier lines,ctrl+o to expand) escape interrupt . ctrl+c/ctrl+d escape interrupt . ctrl+c/ctrl+d 仙丨-107老师 clear/exit + / commands .! bash tmsslave-bm clear/exit . / commands . ! bash. To resume this session:pi --session ctrl+o more ctrl+o more 01a0 Press ctrl+o to show full startup help Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. a4b5-d5c2-70d4-86bd-44ad54851ff3 and loaded resources. Pi can explain its own features and Pi can explain its own features and Took3.0s look up its docs.Ask it howto use or look up itsdocs,Ask ithowto use or extend Pi. Chast extend Pi. Peps.db View Thinking... [Context] [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md ~/-pi/agent/AGENTS.md /tmp/fancy-worktrees/slave-a;pi'C-m [Extensions] [Extensions] tmux send-keys -t slave-b 'cd anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, /tmp/fancy-worktrees/slave-b;pi'C-m ding-on-idle.ts ding-on-idle.ts sleep 10 for s in slave-a slave-b; do echo "ss= kelloc Warning: tmux extended-keys is off. Warning: tmux extended-keys is off. grep-v~ls*$'itail-5; done Modified Enter keys may not work.Add Chang Modified Enter keys may not work.Add set -g extended-keys on'to -/.tmux.conf and restart tmux. Elapsed 8.0s /.tmux.conf and restarttmux. .: working Tell me about the current reop /tmp/fancy-worktrees/slavea (slave-a) bilbili /tmp/fancy-worktrees/slave-b (slave-b) 导师原谅你了 /tmp/fancy-project (main) 0.0%/1.0M(auto)deepseek-v4-flash.hig 0.0%/1.0M(auto)-deepseek-v4-flash-hig +11k 9.5kR200k CH99.1% $0.0051.9%/1... [slave-a]<p"n-slave-a19:00 15-Sep-26 [slave-b]<p n-slave-b"19:00 15-Sep-26
pi vo.85.1 .(15 earlier lines, ctrl+o to exp... escape interrupt . ctrl+c/ctrl+d 仙丨-107老师 Thinking... 18:57slop_a.py clear/exit . / commands .! bash 303bfe8 slop:add5000+Linesof ctrl+o more generated filler (slave-a) Press ctrl+o to show full startup help $ tmux send-keys -t slave-a 'cd 69b482finit:fancy-project and loaded resources. /tmp/fancy-worktrees/slave-a;pi'C-m ##slave-a tmux send-keys -t slave-b 'cd Pi can explain its own features and /tmp/fancy-worktrees/slave-b;piC-m Took 0.os look up its docs.Ask it howto use or sleep 10 extend Pi. for s in slave-a slave-b;do echo" Viw grep-v^ls+$tail-5;done $ cat README.md2>/dev/null I head-50; [Context] echo "---"; s ~/-pi/agent/AGENTS.md (13 earlier lines, ctrl+o to exp. ..(3 earlier lines, ctrl+o to expand) [Extensions] worktrees (one branch each). anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, /tmp/fancy-worktrees/slave-b(slave-b) ding-on-idle.ts 0.0%/1.0M(auto)deepseek-v4-flash: gen_slop.py hig kelloc README.md slop_a.py Warning: tmux extended-keys is off. Took 10.1s Modified Enter keys may not work.Add Took .0s ~/.tmux.conf and restart tmux. Thinking... : working .working /tmp/fancy-worktrees/slave-a (slave-a) /tmp/fancy-worktrees/slave-b (slave-b) /tmp/fancy-project (main) 168±137R2.2k.CH92.8%$0.0000.3%/1. 导师原谅你了 0.0%/1.0M(auto)deepseek-v4-flashhig +11k 9.5kR200k CH99.1%$0.0051.9%/1... [slave-a]<p"n.-slave-a19:00 15-Sep-26 [slave-b] <p'n-slave-b"19:00 15-Sep-26
.(39 earlier lines, ctrl+o to exp... 的“填充“函数 pi vo.85.1 escape interrupt . ctrl+c/ctrl+d 仙/-107老师 M-bM-^TM-aM-bM-TM-@ slop_a.py 生成的产物。5234行、 clear/exit ./ commands .! bash- /tmp/fancy-worktrees/slave-a(slave-a) 约177KB，含240个 ctrl+o more M-bM-~FM-^Q168M-bM-^FM-~S137R2.2k verbnoun_XXXX形式的 Press ctrl+o to show full startup help CH92.8%$0.0000.3%/1.... 样板函数 and loaded resources. Took 0.0s -gitignore 忽路pycache_/. Pi can explain its own features and *.pyc look up its docs.Ask it how to use or Chast extend Pi. hetlo- C Peps.db $forpin$(pgrep-xpi);doecho 本质：这是一个人为搭建的gitworktree 一个foreman主仓库+多个 "pid=$p cwd=$(readlink /proc/Sp/cwd)"; 沙箱实验场一 [Context] slaveworktree，每个slave在独立分支上 done ~/.pi/agent/AGENTS.md 生成大量“slop（无意义代码），大概事用 pid=9527cwd=/tmp/fancy-project 于演示/测试worktree协作、diff体积、 [Extensions] 或agent在并行分支上的行为。 pid=10335 anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, cwd=/tmp/fancy-worktrees/slave-a ding-on-idle.ts pid=10343 Recap：通过读取·git文件识别出这是 cwd=/tmp/fancy-worktrees/slave-b kello.c worktree而非独立仓库，结合git worktreelist还厘了foreman/slave的 Warning: tmux extended-keys is off. Chang Took 0.0s 多分支沙籍结构，并用文件头注释和生成 Modified Enter keys may not work.Add 脚本确认了slop_*,py是刻意生成的低信 号填充代码。 ~/.tmux.conf and restart tmux. Thinking... working /tmp/fancy-worktrees/slave-a (slave-a) /tmp/fancy-worktrees/slave-b (slave-b) /tmp/fancy-project(main) 1.5k800R7.4kCH73.9%$0.0000.4%/1. 导师原谅你了 0.0%/1.0M (auto)deepseek-v4-flashhig 个11k+10kR219kCH99.2%$0.0052.0%/1... [slave-a]<p"f-slave-a19:00 15-Sep-26 [slave-b]<p"m-slave-b19:00 15-Sep-26
19:00:14[28/140] pi vo.85.1 $sleep25;for sin slave-aslave-b; Git状态 escape interrupt . ctrl+c/ctrl+d 仙丨-107老师 do echo" Ss busy=s(tmux -分支：slave-a（HEAD在303bfe8) clear/exit - / commands .! bash 主仓库：/tmp/fancy-project在 ctrl+o more main (69b482f) Press ctrl+o to show full startup help 另个worktree:slave-b(fd896c8) and loaded resources. 远程：无（纯本地） Elapsed 0.0s Pi can explain its own features and 提交历史 look up its docs.Ask it how to use or Chast extend Pi. helo repa.db $ls-la/home/jyy/.pi/agent/sessions/ Viw 303bfe8 slop:add 5000+ lines of I tail -5; echo "s worktree gitdir generated filler (slave-a) [Context] "ss"; cat 69b482f init:fancy-project ~/.pi/agent/AGENTS.md /tmp/fancy-worktrees/slave-a/.git [Extensions] (9 earlier lines, ctrl+o to expand) 文件内容 anarumitw/pi-chrome-devtools:dist, 19:19--tmp-papers- ding-on-idle.ts ss=worktree gitdir mmm 文件 gitdir: 说明 kella.c /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave Warning:tmux extended-keys is off. README.md "fancy-project / Modified Enter keys may not work.Add Foreman repo. slaves Took 0.0s work in git worktrees /.tmux.conf and restart tmux. (one branch each)." " working gen_slop.p 代码生成器，用随机种子 2026批量生成低信息量 的填充“函数 /tmp/fancyworktrees/slave-b (slave-b) /tmp/fancy-project (main) 导师原谅你了 0.0%/1.0M (auto)deepseek-v4-flashhig +12k+12kR239kCH95.6%$0.0062.2%/1.... [slave-a]<m"n-slave-a19:00 15-Sep-26 [slave-b] <p'n-slave-b"19:0015-Sep-26
当前仓库概览 19:00:14[36/140] eza --git --group-directories-first --iconsnauto README.md slop.py 仙丨-107老师 位置与结构：当前目录 seza--git --group-directories-first --icons=auto -al /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 rw-1w-r-- 50jyy15Sep18:59-I-git 库，而是/tmp/fancy-project的一个git r-rw-r-- 19jyy15Sep 18:59---gitignore worktree（.git文件里写着gitdir： .rw-rw-r-- 79jyy15Sep18:59--MREADME.md /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave .rW-rw-r-- 65kjyy15Sep18:57--slop.py Chast Git状态 helle. -分支：slave-a(HEAD在303bfe8) Tepa.db -主仓库：/tmp/fancy-project在 main (69b482f) 另一个worktree:slave-b(fd896c8) -远程：无（纯本地） 提交历史 kell.o.C 303bfe8 slop:add5000+ lines of generated fitler (slave-a) 69b482f init: fancy-project CAong 文件内容 文件 说明 bilibli 绿导师原谅你了 README.md "fancy-project / slave-aO:(tmuxJ* n-slave-a19:10 15-Sep-26 slave-bO:fishk /t/f/slave-b"19:1015-Sep-26
当前仓库概览 19:00:1436/140 50 jyy .rw-rw-r-- Sep18:59 --git 15 $ eza--git --group-directories-first --i .rw-rw-r-- 18:59 jyy 15 Sep -git cons=auto 仙-107老师 位置与结构：当前目录 ignore assets p2 scripts README.md /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 79jyy15Sep18:59-- READ docs p3 .rw-rw-r-- AGENTS.md ME.md 库，而是/tmp/fancy-project的一个git guest p4 CLAUDE.md p1 worktree（.git文件里写着gitdir： .rw-rw-r--65kjyy15Sep18:57--slop p5 M Makefile /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave .py $cd $ eza --git --group-directories-first --i cons=auto Git状态 Desktop Music Chast Videos -分支：slave-a(HEAD在303bfe8) DownLoads hells. Pictures Fepa.db -主仓库：/tmp/fancy-project在 Movies Viw Projects main (69b482f) $cd -另一个worktree:slave-b (fd896c8) 远程：无（纯本地） 提交历史 kell.o.C 303bfe8 slop: add 5000+ lines of generated filler (slave-a) 69b482f init: fancy-project CNongt 文件内容 文件 说明 绿导师原谅你了 README . md "fancy-project / [lave-a]<mf-slave-a"19:10 15-Sep-26 [slave-b]1/t/f/slave-b19:1015-Sep-26
当前仓库概览 19:00:14[36/140 50 jyy Sep18:59 .rw-rw-r-- 15 -git 18:59 .rw-rw-r-- jyy 15 Sep -git cons=auto 仙丨-107老师 位置与结构：当前目录 ignore p2 scripts assets README.md 79jyy15Sep18:59-- /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 READ docs p3 .rw-rw-r-- JAGENTS.md ME.md 库，面是/tmp/fancy-project的一个git guest CLAUDE.md worktree（.git文件里写着gitdir： .rw-rw-r--65kjyy15Sep18:57--slop p5 MMakefile /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave .py $ eza --git group-directories-first --i cons=auto -l drwxrwxr-x jyy 1Sep 08:01-- ass Git状态 Chast ets -分支：slave-a(HEAD在303bfe8) jyy drwxrwxr-x 1Sep08:01-- hello. Pepo.db doc -主仓库：/tmp/fancy-project在 Viww main (69b482f) drwxrwxr-x jyy 12 Sep13:35 gue -另一个worktree:slave-b(fd896c8) st drwxrwxr-x 远程：无（纯本地） 08:01 Sep jyy drwxrwxr-x Sep 08:01 提交历史 drwxrwxr-x jyy Sep14:53 13:35 drwxrwxr-x 12 Sep jyy p4 drwxrwxr-x Sep 15 09:11 p5 drwxrwxr-x 303bfe8 slop:add 5000+ lines of Sep 15 09:11 kello.C generated fitler (slave-a) ipts .w-rw-r-- 829 jyy 69b482f init: fancy-project 12Sep13:35--AGE NTS.md 48 jyy .rw-rw-r-- 1Sep08:01--CLA 文件内容 UDE.md .rw-rw-r-- 1.ok jyy12 Sep 13:35--M Mak efile 文件 说明 .rw-rw-r--1.4k jyy12Sep 13:35--MREA DME.md "fancy-project / 绿导师原谅你了 README .md slave-a"19:10 15-Sep-26 slave-al<mn [slave-b]1'/t/f/slave-b19:10 15-Sep-26
当前仓库概览 19:00:14[36/140 50 jyy .rw-rw-r-- 15 Sep18:59 -git c02b06947807b5d0393d3734f8563 jyy .git .rw-rw-r-- 15 Sep 18:59 d95a3f496 仙丨-107老师 位置与结构：当前目录 ignore e99e15a0cf9eedb6f8348eb04e337 79jyy15Sep18:59-- /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 .rw-rw-r-- READ b4ace2eae ME.md 库，而是/tmp/fancy-project的一个git info worktree（.git文件里写着gitdir： .rw-rw-r--65kJyy15Sep18:57--slop pack /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave .py pack-20066ef53obbob3f32e8acfd 9035719bdfb1af9d.idx pack-20066ef53obbob3f32e8acfd Git状态 9035719bdfb1af9d.pack Chast -分支：slave-a(HEAD在303bfe8) Aelle. pack-20066ef530bb0b3f32e8acfd qpeda -主仓库：/tmp/fancy-project在 9035719bdfb1af9d.rev main (69b482f) pack-8ca408e616e5508335c7b50f -另-个worktree:slave-b(fd896c8) 2e8973505754f142.idx 远程：无（纯本地） pack8ca408e616e5508335c7b50f 2e8973505754f142.pack 提交历史 pack-8ca408e616e5508335c7b50f 2e8973505754f142.rev ORIG_HEAD 303bfe8 slop:add5000+ lines of packed-refs kello.C generated filler (slave-a) refs Chany 69b482f init: fancy-project -heads main remotes 文件内容 origin HEAD main 文件 说明 tags "fancy-project / README.md 绿导师原谅你了 225 directories,455files slave-a"19:10 15-Sep-26 [slave-b]1/t/f/slave-b19:1015-Sep-26 slave-al<mn- $ tree git
当前仓库概览 19:00:14[36/140 50 jyy -Ia-git .rw-rw-r-- Sep18:59 -git .rw-rw-r-. Sep18:59 jyy 15 branches 仙丨-107老师 位置与结构：当前目录 ignore COMMIT_EDITMSG /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 .rw-rw-r-- 15Sep18:59-- READ config ME.md 库，而是/tmp/fancy-project的一个git description worktree（.git文件里写着gitdir： .rw-rw-r--65kJyy15Sep18:57--slop FETCH_HEAD /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave .py HEAD hooks applypatch-msg.sample Git状态 Chast commit-msg.sample -分支：slave-a(HEAD在303bfe8) Aello. Pepo.db fsmonitor-watchman.sampLe -主仓库：/tmp/fancy-project在 Viww post-update.sample main(69b482f) pre-applypatch.sample -另个worktree:slave-b (fd896c8) pre-commit.sample 远程：无（纯本地） pre-merge-commit.sample prepare-commit-msg.sample 提交历史 pre-push.sample pre-rebase.sample pre-receive.sample 303bfe8 slop:add5000+lines of kello.c push-to-checkout.sample generated fitler (slave-a) sendemail-validate.sample 69b482f init: fancy-project update.sample index info 文件内容 exclude logs HEAD 文件 说明 refs heads "fancy-project / README.md 绿导师原谅你了 main [slave-a]<m"n-slave-a"19:1115-Sep-26 [slave-b]"/t/f/slave-b"19:1115-Sep-26
当前仓库概览 19:00:14[36/140] eza --git --group-directories-first--icons-auto README.md slop.py 仙-107老师 位置与结构：当前目录 eza--git --group-directories-first --icons=auto -al /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 rw-1w-r-- 50jyy15Sep18:59-I-git 库，面是/tmp/fancy-project的一个git rw-rw-r-- 19jyy15Sep18:59---gitignore worktree（.git文件里写着gitdir： .rw-rw-r-- 79jyy15Sep18:59--WREADME.nd /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave .rwrw-r--65kjyy15Sep18:57--slop.py djaet/ .rw-rw-r--79jyy15Sep18:59--MREADME.md Git状态 .rw-rw-r--65kjyy15Sep18:57--slop.py Chast hellt- Pepa.d(b -分支：slave-a(HEAD 在303bfe8) View -主仓库：/tmp/fancy-project在 main (69b482f) -另—个worktree:slave-b (fd896c8) 远程：无（纯本地） 提交历史 kell.o.C 303bfe8 slop:add 5000+ lines of generated fitler (slave-a) 69b482f init:fancy-project 文件内容 文件 绿导师原谅你了 README.md "fancy-project/ slave-aO:ltmuix* n-slave-a19:1115-Sep-26 slave-bl:fish* /t/f/slave-b19:1115-Sep-26
当前仓库概览 19:00:14[36/140] gitdir:/tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave-b 仙丨-107老师 位置与结构：当前目录 /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 库，而是/tmp/fancy-project的一个git worktree（.git文件里写着gitdir： /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave Chast Git状态 hello. repo.db -分支：slave-a(HEAD在303bfe8) -主仓库：/tmp/fancy-project在 main (69b482f) -另个worktree:slave-b(fd896c8) -远程：无（纯本地） 提交历史 kello.C 303bfe8 slop:add 5000+ lines of generated filler (slave-a) 69b482f init: fancy-project 文件内容 文件 说明 git 1,1 Silibili 绿导师原谅你了 README.md "fancy-project/ [slave-b]:vi* slave-alO:tmuxj* n-slave-a"19:1115-5ep-26 vigit/t/f/slave-b"19:1115-Sep-26
当前仓库概览 19:00:14[36/140 gitdir:/tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave-b 仙丨-107老师 位置与结构：当前目录 /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 库，而是/tmp/fancy-project的一个git worktree（.git文件里写着gitdir： /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave Chast Git状态 hello- repo.db -分支：slave-a(HEAD在303bfe8) Viv -主仓库：/tmp/fancy-project在 main (69b482f) -另个worktree:slave-b(fd896c8) -远程：无（纯本地） 提交历史 kello.c 303bfe8 slop: add 5000+ lines of generated filler (slave-a) Chany 69b482f init: fancy-project 文件内容 文件 说明 1,8 Bilibili "fancy-project / 绿导师原谅你了 README .md VISUAL -slave-a"19:1115-5ep-26 [slave-b]O:vi* slave-aO:ltmuxJ* vi.git/t/f/slave-b"19:11.15-Sep-26
当前仓库概览 19:00:14[36/140 eza --git --group-directories-first --iconsauto README.nd eslop.py 仙丨-107老师 位置与结构：当前目录 --group-directories-first --icons=auto -al /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 rw-rw-r-- 50jyy15Sep18:59-I-git 库，而是/tmp/fancy-project的一个git rw-rw-r-- 19jyy15Sep 18:59---gitignore worktree（.git文件里写着gitdir： .rw-rw-r-- 79jyy15Sep18:59--MREADME.md /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave .rw-rw-r--65kjyy15Sep18:57--sloppy .rw-rw-r--79jyy15Sep18:591 README.md Git状态 .rw-rw-r--65kjyy15Sep18:57 slop.py Chast -分支：slave-a(HEAD在303bfe8) hello. $ file -git repa.db -主仓库：/tmp/fancy-project在 -git: ASCII text main (69b482f) $ vi -git -另一个worktree:slave-b (fd896c8) $subtop 远程：无（纯本地） 提交历史 kello.C 303bfe8 slop: add 5000+ lines of generated filler (slave-a) 69b482f init: fancy-project 文件内容 文件 说明 绿导师原谅你了 README.md "fancy-project / slave-aJ0:ltmuxJ* n-slave-a"19:1115-Sep-26 stave-bO:fish* /t/f/slave-b"19:1115-Sep-26
当前仓库概览 19:00:14[36/140 README.md slop.py 仙丨-107老师 位置与结构：当前目录 --group-directories-first --icons=auto -al /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 rw-rw-r-- 50jyy15Sep18:59-I-git 库，面是/tmp/fancy-project的一个git rw-rw-r-- 19jyy15Sep18:59--.gitignore worktree（.git文件里写着gitdir： rw-rw-r-- 79jyy15Sep18:59--MREADME.md /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave .rw-rw-r--65kjyy15Sep18:57--slop.py $ eza --git --group-directories-first --icons=auto -l .rw-rw-r--79jyy15Sep18:59T README.md Git状态 .rw-rw-r--65kjyy15Sep18:57 slop.py Chast -分支：slave-a(HEAD 在303bfe8) hello- C $ file -git Peps.db -主仓库：/tmp/fancy-project在 -git: ASCII text main (69b482f) $ vigit -另个worktree:slave-b (fd896c8) $cd/tmp/fancy-project/.git/worktrees/ 远程：无（纯本地） slave-aslave-b 提交历史 $ tree slave- slave- [error opening dir] 303bfe8 slop: add 5000+ lines of kello.c o directories,ofiles generated filler (slave-a) Chag 69b482f init: fancy-project 文件内容 文件 说明 绿导师原谅你了 README .md "fancy-project / slave-ao:ltmuxJ* n-slave-a"19:1115-5ep-26 [slave-b] O:fish* /t/f/-g/worktrees"19:1215-Sep-26
当前仓库概览 19:00:14[36/140】 .rw-rw-r--65kjyy15Sep 18:57--slop.py 仙-107老师 位置与结构：当前目录 .rw-rw-r--79jyy15Sep18:59--MREADME.md /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 .rw-rw-r--65k jyy15Sep18:57--slop.py 库，面是/tmp/fancy-project的一个git $ file-git worktree（.git文件里写着gitdir： .git: ASCII text /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave $ vi agit $ cd /tmp/fancy-project/.git/worktrees/ Git状态 slave-a Chast slave-b -分支：slave-a(HEAD 在303bfe8) Aello. eps.db treeslave- -主仓库：/tmp/fancy-project在 slave- [error opening dir] main (69b482f) -另一个worktree:slave-b (fd896c8) odirectories,o files -远程：无（纯本地） $ eza --git --group-directories-first --icons=auto slave-aslave-b 提交历史 $ tree slave-b/ slave-b/ COMMIT_EOITMSG 303bfe8 slop:add 5000+ lines of commondir kello.C generated fitler (slave-a) gitdir 69b482f init:fancy-project Chanm HEAD index logs 文件内容 HEAD ORIG_HEAD refs 文件 说明 3 directories, 7files 绿导师原谅你了 README.md "fancy-project / slave-ao:ltmuxJ* n-slave-a"19:1215-Sep-26 [slave-b]o:fish* /t/f/.g/worktrees19:1215-Sep-26
当前仓库概览 19:00:1436/140 .rw-rw-r--65kjyy15Sep18:57--s slop.py 仙上-107老师 位置与结构：当前目录 README.md .rw-rw-r--65kjyy15Sep18:57-- /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 slop.py 库，面是/tmp/fancy-project的一个git $ file -git worktree（.git文件里写着gitdir： -git: ASCII text /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave $ vi agit $cd/tmp/fancy-project/.git/worktrees/ $ eza --git --group-directories-first --icons=auto Git状态 slave-a Chast slave-b -分支：slave-a(HEAD 在303bfe8) Aells. Pepo.db $ treeslave- -主仓库：/tmp/fancy-project在 Vien slave-[error opening dir] main (69b482f) -另个worktree:slave-b (fd896c8) o directories,o files -远程：无（纯本地） $ eza --git --group-directories-first--icons=auto slave-aslave-b 提交历史 $ tree slave-b/ slave-b/ COMMITEDITMSG 303bfe8 slop:add 5000+ lines of kell.o.c commondir generated fitler (slave-a) gitdir 69b482f init: fancy-project Chany HEAD CAonge index logs 文件内容 HEAD ORIG_HEAD refs 文件 说明 3 directories, 7files 绿导师原谅你了 README.md "fancy-project / m-slave-a"19:12 15-Sep-26 slave-aJO:ltmuxJ* [slave-b] o:fish* /t/f/-g/worktrees"19:1215-Sep-26
当前仓库概览 19:00:14[36/140] 仙丨-107老师 位置与结构：当前目录 /tmp/fancy-worktrees/slave-a不是独立仓 库，面是/tmp/fancy-project的一个git worktree（.git文件里写着gitdir： /tmp/fancy-project/.git/worktrees/slave Git状态 Chast -分支：slave-a(HEAD 在303bfe8) Peps.ds View -主仓库：/tmp/fancy-project在 main (69b482f) -另个worktree:slave-b(fd896c8) -远程：无（纯本地） 提交历史 kello.c 303bfe8 slop:add 5000+ lines of generated fitler (slave-a) 69b482f init: fancy-project 文件内容 文件 说明 绿导师原谅你了 README.md "fancy-project / slave-ao:ltmuxJ* n-slave-a"19:12 15-Sep-26
把每个Agent当成独立开发者 仙1-107老师 每个Agent有自己的开发计算机，用Remote同步 ·这个流程能不能放到本地？ Chat hells- Pepo.db 。Yes！我们有了gitworktree 一个仓库，多个工作目录 +每个worktree有自己的工作文件、HEAD和index（暂存区） +共享对象库和分支引用：提交在本地直接可见，无需互相push/pull kell.o.c Changy +给AgentA创建分支和工作目录：gitworktreeadd-bagent-a../gense-agent-a +给AgentB创建分支和工作目录：gitworktreeadd-bagent-b，/gense-agent-b +各自在自己的目录干活：修改仍需merge/rebase才会汇合 绿导师原谅你了 Silibili
回到为什么需要版本控制 仙-107老师 人的限制，塑造了工具 ·人的生产效率有限 hello- repo.db ·人之间有communicationgap：实际上沟通效率极低 ·人就算沟通了，也可能各种出错 o快照、小步前进：bisect、blame.... 如果没有Agent能被开除、能坐牢？ hello.c Chang 我们再也不要blame，只要把问题默默修了就好？ ★历史的价值可以从“谁写错了“转向“哪次变化破坏了什么，怎样恢复” +跨领城先例：NASA航空安全报告系统通过自愿、保密、非罚性的报告收集安全 绿导师原谅你了
把每个Agent当成独立开发者 仙-107老师 每个Agent有自己的开发计算机，用Remote同步 ·这个流程能不能放到本地？ helle- Fepo.c(b 。Yes！我们有了gitworktree 一个仓库，多个工作目录 +每个worktree有自己的工作文件、HEAD和index（暂存区） +共享对象库和分支引用：提交在本地直接可见，无需互相push/pull kello.c Chang +给AgentA创建分支和工作目录：gitworktreeadd-bagent-a../gense-agent-a +给AgentB创建分支和工作目录：gitworktreeadd-b-agent-b../gense-agent-b +各自在自己的目录千活：修改仍需merge/rebase才会汇合 绿导师原谅你了 Bilibili 3/6
回到为什么需要版本控制 仙-107老师 人的限制，塑造了工具 ·人的生产效率有限 Chast hells- ·人之间有communicationgap：实际上沟通效率极低 Vivn ·人就算沟通了，也可能各种出错 。快照、小步前进：bisect、blame... 如果没有Agent能被开除、能坐牢？ kello.c 我们再也不要blame，只要把问题默默修了就好？ +历史的价值可以从“谁写错了“转向哪次变化破坏了什么，怎样恢复” +跨领域先例：NASA航空安全报告系统通过自愿、保密、非惩罚性的报告收集安全隐惠，帮助防止重演 绿导师原谅你了 4/6
主Agent规划，子Agent上锁开干 仙-107老师 Agent只干一件事：推进一件事，把屁股都擦干净 ·主Agent负责规划 hells- Tepo.c(b ·子Agent负责上锁开干 oAgents完全可以直接上互斥锁，把活干了，解锁 把协调放到什么时候？ 。Git/Jujutsu像是"事后"的Multi-VersionConcurrencyControl：冲突检测，类似数据库 kell.o.c +互斥锁：修改前先约定谁能访问这份共享状态，把冲突变成等待 绿导师原谅你了 Bilibili
把每个Agent当成独立开发者 仙1-107老师 每个Agent有自己的开发计算机，用Remote同步 ·这个流程能不能放到本地？ repa.db .Yes！我们有了gitworktree View 一个仓库，多个工作目录 +每个worktree有自己的工作文件、HEAD和index（暂存区） +共享对象库和分支引用：提交在本地直接可见无需互相push/pull +给AgentA创建分支和工作目录：gitworktreeadd-bagent-a../gense"agent-a +给AgentB创建分支和工作目录：gitworktreeadd-bagent-b../gense-agent-b +各自在自己的目录干活：修改仍需merge/rebase才会汇合 绿导师原谅你了 Balibili 3/6
主Agent规划，子Agent上锁开干 仙/-107老师 Agent只干一件事：推进一件事，把屁股都擦干净 ·主Agent负责规划 Chat hells. reps.di ·子Agent负责上锁开干 oAgents完全可以直接上互斥锁，把活干了，解锁 把协调放到什么时候？ Git/Jujutsu像是"事后"的Multi-VersionConcurrencyControl：冲突检测，类似数据库 +互斥锁：修改前先约定谁能访问这份共享状态，把冲突变成等待 绿导师原谅你了 5/6
学《操作系统》、《数据库》有用了吧 仙-107老师 “把活干完"，边界在哪里？ +锁保护的是一件事依赖的共享状态：只锁正在写的文件，可能漏掉别人正在改的接口 hells- repa.db +约定：上锁→读取最新状态－修改一验证并留下可恢复的快照一解锁 View +和数据库的advisorylocks一样，参与访问的Agent都要遵守协议：锁不会自动让错误的修改变正确 重新思考Fundamental的问题 Plock(biafock)ctecleuo 这就是为什么我喜欢上课一一它会强迫我把很多fundamental的问题想得更清楚 绿导师原谅你了 Bilibili 9/9
这就是为什么AINative能淘汰老登 仙-107老师 我已经形成Git的肌肉记忆了 即便能理解，也没有足够的时间训练另一个肌肉记忆 一但同学们的学习方向是*反过来* 的：先理解正确的设计，再回望历史，理解我们是如何一路走来 （更高效） ##Agent时代，再次重新设计版本管理系统 Chast Aella- peda 人类是“single-threaded”生物 Viw 二我们只有*一份*I/O设备（一双手、一张嘴、一对眼晴） 所以Git的stash，branch，..，基本够一个人用了（Jujutsu 就更好用了） 但如果是AgentTeam（Swarm）呢？ lock(bialock)ctecleo 首先，单个Agent工作的速度就显著比人更快 （分级产生一个原子提交） Agent还可以并行 Git“为人设计"的模型就跟不上这个速度了 当然，还是有workaround的 把Agent想象成独立的开发者 每个Agent有自己的开发计算机，用remote同步 这个流程能不能放到本地？ -Yes！我们有了gitworktree[[解释一下]] Biliili p4/Lect/index.md 66,0-1 绿导师原谅你了 39% VISUAL
人名润有communicationap（实际上沟通效率极低） 人就算沟通了，也可能各种出错 仙丨-107老师 一快照、小步前进（bisect，blame...） 但如果反正没有agent能被开除、能坐牢，我们*再也不要blame** 只要把问照默肤修了就好？ Agent只干一件事：推进一件事，把民股部擦干净 主Agent负责规划 子Agent负责上锁开干 Chat hello- C repo.db -Git/Jujutsu像是“事后”的Multi-versonconcurrency control（冲窦检测，类似数据库） 一但Agents完全可以直接上互斥锁，把活干了，解锁 一（学（操作系统》、（数据库》有用了吧） 这就是为什么我喜欢上课一它会强追我把很多Fundamental 的问题想得更清楚 Plock(biatock)cteclavo 队协作 然，版本控制只是*工具*，真正的困难还是在*进度（团队） 管理。 Unlock 如果一句活就能直出高质量产品，软件工程就直接死了* 一AI是一条“新茶线” -Moore'sLaw(也是-种ScalingLaw) 还成立，模型就能更强、更小、更快 一如果100%的工作都能被AI 替代。那么这个人就没有价值了 从基种意义上，被茶的数学工作者更修 Biliili p4/Lect/index.md 98.3 绿导师原谅你了 60%
团队协作 仙丨-107老师 Toexitfullscreen,pressandhold 版本控制只是工具 真正的困难还是在进度（团队）管理。 hells- d p'edaj AI是一条"斩杀线” ·如果一句话就能直出高质量产品，软件工程就直接死了 。Moore'sLaw(也是一种ScalingLaw)还成立，模型就有机会更强、更小、更快 lock(biafock)feclavo 如果一个岗位100%的工作都能被AI替代，这个人在这个岗位上的价值在哪里？ O从某种意义上，被杀的数学工作者更惨 绿导师原谅你了 Bilibli
团队协作 仙-107老师 版本控制只是工具 真正的困难还是在进度（团队）管理。 Hells. Cepo.c(b AI是一条"斩杀线” 。如果一句话就能直出高质量产品，软件工程就直接死了 。Moore'sLaw(也是一种ScalingLaw)还成立，模型就有机会更强、更小、更快 Plock(biafouke)cteclauc ，如果一个岗位100%的工作都能被AI替代，这个人在这个岗位上的价值在哪里？ ○从某种意义上，被斩杀的数学工作者更惨 绿导师原谅你了 Bilibili 1/5
团队的复杂性 仙1-107老师 人数增加，沟通关系平方级上升 大家都有体验：明明自己非常明白，但很难说服别人。 ells. n(n-1) +n个人，两两之间就有 Fepo.db 条潜在沟通关系：5人是10条，10人是45条。见Brooks《人月神话》。 “我的部分已经好了” +目标不一致：你要赶紧上线，我要趋机重构：两个人都觉得自己在帮项目 lock(bialock)cleclcuo +依赖在等待：前端等接口，后端等需求：每个人都很忙，关键路径却没动 +完成的定义不同：我的代码能跑，你以为已经能交付：一集成才发现各自理解不同 +责任落在缝隙里：接口、测试、部署都有人负贵”，跨模块的问题却没人认领 绿导师原谅你了 3/5.
版本控制留给我们的启发 仙丨-107老师 项目可以不仅是“当前状态” hells 人月神话》。 repo.db 探索A 初始版本 探索B 共同起点 整合版本 lock(bifock)teclave 失败尝试也留下教调 记住历史·并行探索·汇合成果 技术会过时，FirstPrinciples会留下 绿导师原谅你了 能够看到开发的历史、记住教训（也许会被AgentMemory替代)，也能管理多个并行探索，并最终合并。
团队的复杂性 仙-107老师 人数增加，沟通关系平方级上升 大家都有体验：明明自己非常明白，但很难说服别人。 helle- nfa- +仅个人，两两之间既有 Pepo.db 茶潜在沟通关系：5人是10条，10人是45条。见Broaks（人月神适》。 “我的部分已经好了” +目标不一致：你要赶紧上线，我要趋机重构：两个人都觉得自已在帮项目 lock(biglouk)cfeclsuo ★依赖在挥待：前端季接口，后等需求：每个人都很忙，关键路径却没动 +完成的定义不周，我的代码谢跑，你以为已经能交付：一想成才发现各自理解不同 ★费任落在缝障堡，接口、满试、部者靠“有人负量”，债块的问题却没人认领 绿导师原谅你了
版本控制留给我们的启发 仙丨-107老师 项目可以不仅是"当前状态” Chast Aells- Pepo.db 探索 A 初始版本 共同起点 探索B 整合版本 lock(bigfouk)clecleuc 失败尝试也留下教训 记住历史·并行探索·汇合成果 技术会过时，FirstPrinciples会留下 BiliDili 绿导师原谅你了 能够看到开发的历史、记住教训（也许会被AgentMemory替代)，也能管理多个并行探索，并最终合并。 3/5
团队协作 仙上-107老师 版本控制只是工具 真正的困难还是在进度（团队）管理。 Chast hells. Pepo.dfb AI是一条"斩杀线" 。如果一句话就能直出高质量产品，软件工程就直接死了 。Moore'sLaw(也是一种ScalingLaw)还成立，模型就有机会更强、更小、更快 Plock(biglosk)ceclauo ·如果一个岗位100%的工作都能被AI替代，这个人在这个岗位上的价值在哪里？ 0从某种意义上，被斩杀的数学工作者更惨 绿导师原谅你了 Dili ili
版本控制留给我们的启发 仙上-107老师 项目可以不仅是“当前状态” hellb- Pepo.dtb 探索A 初始版本 共同起点 探素B 整合版本 lock(biatoe)ctecleuo 失欺会试也留下教训 记佳历史·并行探索·汇合成果 技术会过时，FirstPrinciples会留下 Bilibili 绿导师原谅你了 能够看到开发的历史、记住教训(也许会被AgentMemory替代)，也能管理多个并行探索，并最终合并。 375
再次回到PicoPlayground 仙-107老师 小学生的TowerofHanoi ·考了个不容易的题目，一片哀喙 hells- Pepo.db ·如果为了挣?￥?，我们当然应该提供增值服务 ○在服务器端保存小朋友的做题记录 GPT：数据库启动 lock(biglack)cteclauo 一个API应用、一个关系数据库、一个对象存储：需要异步点评时再加后台任务进程。数据库存关系和 记录，大课程包与完整轨迹放对象存储。任务量小时，数据库任务表就够用。 绿导师原谅你了 4/5
$ eza --git --group-directories-first --icons=auto scriptsAGENTS.mdCLAUDE.mdMMakefile assets docs guest p2 p3 p4 p5 pi README.md 仙-107老师 $cd=/Projects/ico-playground/ lock(bigfouk)cteclavo 绿导师原谅你了 BiliSili
eza--git --group-directories-first --icons=auto scriptsAGENTS.md CLAUDE.md MMakefile assets docs guest p1 p2 p3 p4 p5 MREADME.md 仙丨-107老师 cd-/Projects/ eza --git --group-directories-first --icons=auto GenSE homepagepico-playground codex readspace cdpico-playground/ eza git --group-directories-first--icons=auto package-lock.jsonpicopgUI.html docs playgrounds scripts apps AGENTS.md tokens.css dist node_modules public CLAUDE.md -package.json MREADME.md src stsconfig.json hells- Pepo.db Plock(biafou)cleeleuo 绿导师原谅你了
scriptsAGENTS.mdCLAUDE.mdMMakefile assets docs guest p2 p3 p5 MREADME.md 仙丨-107老师 $cd=/Projects/ eza --git --group-directories-first --iconsauto GenSE homepagepico-playground codex readspace cdpico-playground/ eza git --group-directories-first --icons=auto package-lock.jsonpicopgUI.html docs scripts AGENTS.md apps pLaygrounds tokens.css public dist node_modules CLAUDE.mdpackage.json M.README.md src tsconfig.jison CAgt hells. repa.db lock(bialock)cteclauo 绿导师原谅你了 DiliDili
再次回到PicoPlayground 仙-107老师 小学生的TowerofHanoi ·考了个不容易的题目，一片哀喙 Kells- C Pepodb ·如果为了挣Y?，我们当然应该提供增值服务 在服务器端保存小朋友的做题记录 GPT：数据库启动 locke(biglosk)declauo 一个API应用、一个关系数据库、一个对象存储：需要异步点评时再加后台任务进程。数据库存关系和 记录，大课程包与完整轨迹放对象存储。任务量小时，数据库任务表就够用。 绿导师原谅你了 Bilibili
eza--git--group-directories-first --icons=auto scriptsAGENTS.mdCLAUDE.mdMMakefile assets docs guest p1 p3 p5 p2 README.md 仙上-107老师 cd -/Proiects/ eza --git --group-directories-first --iconsauto GenSE homepagepico-playground codex readspace cd pico-playground/ eza git --group-directories-first --icons=auto AGENTS.mdpackage-lock.json picopgUI.html docs scripts apps playgrounds tokens.css dist node_modules public CLAUDE.mdpackage.json MREADME.d src tsconfig.json helle- Fepo.db lock(biafock)cteelauo 绿导师原谅你了
$ cd pico-playground/ eza --git --group-directories-first --iconssauto 仙-107老师 docs playgrounds AGENTS.md apps scripts package-lock.jsonpicopgUI.htmltokens.css dist node_modules public CLAUDE.md WREADME.md sre package.json tstsconfig.json npm run dv npm error Missing script: "dv" npm error npm error To see a list of scripts, run: npm error npm run npm error A complete log of this run can be found in:/home/jyy/.npm/_logs/2026-09-15T11_33_16_831Z-debug-0.log Aells- $ npm run dev >learn-pythona1.0.0 dev > node scripts/dev.mjs 构建完成：dist/24point-ds.html（29.7KB） 构建完成：dist/24point-gpt.html（18.6KB) 2lock(biatosk)cecleo 构建完成：dist/chickenrabbit.html（24.6KB） 构建完成：dist/cow-grass.html（33.0KB) 构建完成：dist/hanoi.html（12.5KB) 构建完成：dist/hello.html（4.6KB) 构建完成：dist/picoworld.html（4.oKB) devserver:http://localhost:5173/ 24point-ds.htmlhttp://localhost:5173/dist/24point-ds.html 24point-gpt.htmlhttp://localhost:5173/dist/24point-gpt.html chickenrabbit.html,http://localhost:5173/dist/chickenrabbit.html cow-grass.htmlhttp://localhost:5173/dist/cow-grass.html hanoi.htmlhttp://localhost:5173/dist/hanoi.html hello.htmlhttp://localhost:5173/dist/hello.html 绿导师原谅你了 picoworld.htmlhttp://localhost:5173/dist/picoworld.html
"package.json README.md Tstsconfig.json $chr $ npm run dv fish: Unknown command: chr 仙丨-107老师 npm error Missing script: "dv" $ chr npm error npm error To see a list of scripts, run: npm error npm run npm error A complete log of this run can be found in:/home/jy y/.npm/_1ogs/2026-09-15T11_33_16_831Z-debug-0.log $ npm run dev hells. pedaJ > learn-pythona1.0. dev Viww > node scripts/dev.mjs 构建完成：dist/24point-ds.html（29.7KB） 构建完成：dist/24point-gpt.html（18.6KB) 构建完成：dist/chickenrabbit.html（24.6KB） 构建完成：dist/cow-grass.html（33.0KB） lock(bialock)eclauo 构建完成：dist/hanoi.html（12.5KB) 构建完成：dist/hello.html（4.6KB） 构建完成：dist/picoworld.html（4.0KB) devserver:http://localhost:5173/ 24point-ds.htmlhttp://localhost:5173/dist/24point-ds.html 24point-gpt.htmlhttp://localhost:5173/dist/24point-gpt.htm chickenrabbit.htmlhttp://localhost:5173/dist/chickenrabbit .html cow-grass.htmlhttp://localhost:5173/dist/cow-grass.html hanoi.html http://localhost:5173/dist/hanoi.html hello.html Bilibili http://localhost:5173/dist/hello.html 绿导师原谅你了 picoworld.htmlhttp://localhost:5173/dist/picoworld.html
befoundin:/home/jyy/.npm/_logs/2026-09 $ chr CowerofHano -15T11_33_16_831Z-debug-0.log fish: Unknown command: chr 仙丨-107老师 $ npmrun dev $chromium [13916:13916:0915/193331.796491:ERR0R:ui/ > learn-pythona1.0.e dev ozone/platform/wayland/gpu/wayland_surfac > node scripts/dev.mjs e_factory.cc:249]'--ozone-platform=wayla nd' is not compatible with Vulkan. Consid 构建完成：dist/24point-ds.html（29.7KB) er switching to '--ozone-platform=x11'or disabling Vulkan def next_of(peg): 构建完成：dist/24point-gpt.html（18.6KB） 构建完成：dist/chickenrabbit.html（24.6K [13862:13862:0915/193332.005837:ERR0R:dbu return {"A":"B","B":"c","c" Chast s/object_proxy.cc:572)Failed to call met hells. Pepo.db 构建完成：dist/cow-grass.html（33.oKB） hod:org.freedesktop.DBus.Properties.Get: 构建完成：dist/hanoi.html（12.5KB） object_path=/org/freedesktop/portal/des def hanoi(n, src, dst): 构建完成：dist/hello.html（4.6KB) ktop:org.freedesktop.DBus.Error.InvalidA rgs: No such interface "org.freedesktop.p aux, -set("ABc") -(src,dst) 构建完成：dist/picoworld.html（4.0KB） dev server:http://localhost:5173/ ortal.FileChooser" 24point-ds.htmlhttp://localhost:5173/ ifn.i: dist/24point-ds.html while src 1- dst: 2bck(biafock)ceclao 24point-gpt.htmlhttp://localhost:5173 /dist/24point-gpt.html chickenrabbit.htmlhttp://localhost:51 73/dist/chickenrabbit.html cow-grass.htmlhttp://localhost:5173/d ist/cow-grass.html hanoi.htmlhttp://localhost:5173/dist/ hanoi.html hello.html http://localhost:5173/dist/ hello.html picoworld.htmlhttp://localhost:5173/d 绿导师原谅你了 Biliili ist/picoworld.html
Pico Playground v Towerof Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): aux,= set("ABc") -(src, dst) hell. qpeda ViWw if nl: while src l- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(sre))-) 11 src -next_of(src) 12 return Plock(biafoce)teclao 13 14 if next_of(src) s dst: 15 hanoi(n - 1, src, aux) hanoi(1, src, dst) 16 dst 17 hanoi(n -1, aux, dst) aux 18 else: 19 hanoi(n-l,src, dst) 12 32 12 20 hanoi(1,src,aux) hanoi(n-1, dst, src) 21 10ffn1011ffn11u10ffn1011ffn11u12 fhanoi() 22 hanoi(1,aux, dst) 23 fhanoi() Biliili 23 hanoi(n -1, src, dst) 23 绿导师原谅你了 hanoi()
Pico Playground v Towerof Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): return [peg] def hanoi(n,src, dst): aux, = set("ABc") -{src, dst) hells. Pepa.db ifn.-1: while src I- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))") 11 src next_of(src) 12 return Plock(biato-e)cteclavo 13 14 if next_of(src)s dst: 15 hanoi(n - 1, src, aux) Src -"g" hanoi(1,src,dst) 16 dst -"c" 17 hanoi(n - 1, aux, dst) Unlock aux 18 else:l 19 hanoi(n-1, src,dst) 12 12 20 hanoi(1,src,aux) 12 ffn1011 Ffn11u12 hanoi(n-1, dst,sre) 21 56y10ffn1011ffn fhanoi) 2122 22 hanoi(1,aux,dst) hanoi() fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(n -1, src, dst) fhanoi()
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 1 def next_of(peg): return [peg] def hanoi(n,src, dst): Chast hello- repo.db if n.i: while src l- dst: 10 print(f"(src) -> (next_of(src))") 11 src - next_of(src) 12 return Plock(bigfouke)cteclo 13 14 if next_of(src) s dst: hanoi(n - 1, src, aux) 15 Src""B" hanoi(1, src, dst) 16 dst -"c* 17 hanoi(n -1, aux, dst) Unlocke aux 18 else: 19 hanoi(n -1, src, dst) 12 12 20 hanoi(1,src,aux)I 12 ffn1011 fn11u12 hanoi(n -1, dst,src) 21 56Vu10ffn1011ffn fhanoi) 2122 22 hanoi(1, aux,dst) hanoi() fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(n -1, src, dst) fhanoi()
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): return {"A":"B","B":"c","c":"A"3[peg] def hanoi(n, src, dst): aux,= set("ABc") -fsrc, dst) Chast hello. Pepo.db ifnl: while src I- dst: 10 print(f(src)-> (next_of(src))") 11 src - next_of(src) 12 return Plock(biglosk)dteelao 13 14 if next_of(src) s dst: n.1 15 hanoi(n -1, src,aux) Src - "B" hanoi(1, src, dst) 16 dst -"c" 17 hanoi(n -1, aux, dst) aux 18 else: 19 hanoi(n -l, src, dst) 12 12 20 hanoi(1,src,aux) 12 ffn1011ffn11u2 hanoi(n -1, dst, src) 21 6yu10ffn1011ffn fhanoi() 2122 hanoi(1, aux, dst) 22 hanoi() Dilibili fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(n - 1, src, dst) fhanoi()
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙上-107老师 1 def next_of(peg): defhanoi(n,src,dst): aux,=set("ABc")-(src, dst) Chast Teps.ds if n.1: while src l- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))) 11 src  next_of(src) 12 return Plock(bigfock)cteclave 13 14 if next_of(src) dst: hanoi(n -1, src, aux) 15 Src""B" hanoi(1, src, dst) 16 dst -"c* 17 hanoi(n - 1, aux, dst) aux 18 clse: 19 hanoi(n -1, sre, dst) 12 20 hanoi(1,src,aux) 12 ffn1011ffn11u12 21 hanoi(n -1, dst, src) E6yu10ffn1011ffn fhanoi() 2122 22 hanoi(1, aux, dst) hanoi() Biliili fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(n - 1, src, dst) fhanoi()
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙上-107老师 1 def next_of(peg): def hanoi(n,src, dst): aux,set("ABc")-(src, dst) Chast hello- repa.db ifn.1: while src l- dst: 10 print(f"(src) -> (next_of(src))") 11 src next_of(src) 12 return Plock(biafock)cteclave 13 14 if next_of(src) s dst: 15 hanoi(n -1, src,aux) Src ="B" hanoi(1, src, dst) 16 dst -"c* 17 hanoi(n - 1, aux, dst) aux 18 else: 19 hanoi(n -1, src, dst) 12 12 20 hanoi(1,src,aux) 12 fn1011ffn112 21 hanoi(n -1, dst, src) E6yu10ffn1011ffn fhanoi() 2122 22 hanoi(1,aux,dst) hanoi() Bilibili fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(n -1, src, dst) fhanoi()
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): return ("A":"B","B":"c", "c";"A"}[peg] def hanoi(n, src, dst): aux, set("ABc")-fsrc, dst) hells. peda View ifn.1: while src l- dst: 10 print(f"(src) -> (next_of(src))") 11 src next_of(src) 12 return Plock(biatoce)teclavo 13 14 if next_of(src) ss dst: 15 hanoi(n -1, src,aux) src"B" hanoi(1, src, dst) 16 dst -"c* 17 hanoi(n -1,aux,dst) aux 18 else: 19 hanoi(n -1, src,dst) 12 12 12 20 hanoi(1,src,aux) ffn1011fn11u22 hanoi(n -1, dst, src) 21 6yu10ffn1011ffn fhanoi() 2122 22 hanoi(1,aux, dst) hanoi() fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(n - 1, src, dst) hanoi()
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 1 def next_of(peg): defhanoi(n,src,dst): aux,set("ABc")-{src, dst) Chast ello- View ifnl: while src l dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))) 11 src next_of(src) 12 returnl Plock(biglok)declao 13 14 if next_of(src) sdst: hanoi(n -1, src, aux) 15 Src "B" hanoi(1,src, dst) 16 dst -"c* 17 hanoi(n - 1, aux, dst) aux 18 else: 19 hanoi(n -1, src, dst) 12 12 20 hanoi(1,src,aux) 12 ffn1011ffn11u22 hanoi(n -1, dst, src) 21 6yu10ffn1011ffn fhanoi() 2122 22 hanoi(1,aux,dst) hanoi() fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(n - 1, src, dst) fhanoi()
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n,src, dst): repa.d aux,set("ABc")-(src, dst) Chast hells. repo.db ifni: while src I- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))) 11 src next_of(src) 12 return Plock(biafock)cteelao 13 14 if next_of(src) s=dst: 15 hanoi(n - 1, src, aux) Src -"B" hanoi(1, src, dst) 16 dst -"c* 17 hanoi(n -1, aux,dst) aux 18 else: 19 hanoi(n-l,src,dst) 12 20 hanoi(1,src,aux) 12 ffn1011ffn11u2 hanoi(n -1, dst, src) 21 E6yu10ffn1011ffn fhanoi() 2122 22 hanoi(1,aux,dst) hanoi() Bilibili fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(n -1, src, dst) fhanoi()
再次回到PicoPlayground 仙-107老师 小学生的TowerofHanoi ·考了个不容易的题目，一片哀喙 Chast hells- reps.dy ·如果为了挣￥￥?，我们当然应该提供增值服务 ○在服务器端保存小朋友的做题记录 GPT：数据库启动 lock(bigtoce)ceclevo 一个API应用、一个关系数据库、一个对象存储：需要异步点评时再加后台任务进程。数据库存关系和 记录，大课程包与完整轨迹放对象存储。任务量小时，数据库任务表就够用。 绿导师原谅你了
Pico Playground v Towerof Hanoi 仙丨-107老师 1 def next_of(peg): def hanoi(n,src,dst): aux, set("ABc") - (src, dst) Chast hello.. ifn.l: while src l- dst: 10 print(f(src)->(next_of(src))") 11 src next_of(src) 12 return Plock(bialock)ctecla 13 14 if next_of(src)  dst: 15 hanoi(n - 1, src, aux) src ="B" hanoi(1, src, dst) 16 dst -"c* 17 hanoi(n - 1, aux, dst) aux 18 else: 19 hanoi(n -1,src,dst) 12 12 hanoi(1,src,aux) 20 12 ffn1011ffn11u12 21 hanoi(n-1, dst, src) 56y10ffn1011ffn fhanoi() 2122 hanoi(1,aux,dst) 22 hanoi() biliSili fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(n -1, src, dst) fhanoi()
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n,src, dst): aux,=set("ABc")-(src,dst) Chast hells.. Pepo.db Viv if n.l: while src l dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))) 11 src -next_of(src) 12 return Plock(bigfoule)cteclao 13 14 if next_of(src) sdst: hanoi(n - 1, src, aux) 15 Src-"B" hanoi(1, src, dst) 16 dst -"c* 17 hanoi(n - 1, aux, dst) aux 18 else: 19 hanoi(n -l, src, dst) 12 20 hanoi(1,src,aux) fn1182 ffn1011 hanoi(n -1, dst, sre) 21 E6yu10ffn1011ffn fhanoi() 2122 hanoi(1,aux,dst) 22 hanoi() BaliSili fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(n-1, src, dst) hanoi()
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 1 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): aux,= set("ABc") -(src, dst) Aells- C repo.db Viww if n.1: while src l- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))) 11 print(f"(src)->(next_of(src))") 12 src - next_of(src) 13 lock(biafosk)eclao return 14 15 if next_of(src) ss dst: Src 16 hanoi(n - 1, src, aux) dst 17 hanoi(i, src, dst) aux 18 hanoi(n -1, aux, dst) 19 else: 12 12 20 hanoi(n-1, src, dst) 12 hanoi(1,src,aux) 21 12ffn2u10ffn1011ffn1112ffn12u13 fhanoi) hanoi(n - 1, dst, src) 22 24 fhanoi() hanoi(1,aux, dst) 23 24 绿导师原谅你了 fhanoi() hanni(n .I.srr..det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙上-107老师 1 def next_of(peg): return "A""B","B":"c",'c":"A"[peg] def hanoi(n, src, dst): aux,set("ABc")-(src, dst) Chast hello. Pepa.db if nl: while src l- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))) 11 print(f"(src)->(next_of(src))') 12 src - next_of(src) 13 Plock(biafock)deelav return 14 peg - "c* 15 if next_of(src) = dst: 16 hanoi(n - 1, src, aux) 17 hanoi(1, src, dst) 18 hanoi(n - 1, aux, dst) 19 else: 12 hanoi(n-1, src,dst) 20 10/fn1011fn1112f12013 21 hanoi(1,src,aux) 56Vu10 fhanoi() hanoi(n -1, dst, src) 22 2223fhanoi() fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(1, aux,dst) fhanoi() 24 hanni(n-_1._rr.det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): aux,  set("ABc") - (src, dst) Chast hello- C reps.db Viww if n .l: while src l- dst: 10 print(f"(src) -> (next_of(src))") 11 print(f"(src)->(next_of(src))) 12 src  next_of(src) 13 Plocke(biglock)deslavo return 14 src 15 if next_of(src)  dst: dst - 16 hanoi(n - 1, src, aux) aux 17 hanoi(1, src, dst) 18 hanoi(n - 1, aux, dst) pes 19 else: 12 20 hanoi(n-1, src,dst) 12 569u10ffn1011ffn12 hanoi(1,src,aux) 21 fn1011 22 hanoi(n -1,dst,src) fhanoi() fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(1, aux, dst) hanoi0) 24 hanni(n-1.srr.det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): aux, set("ABc") -(src, dst) Chast Pepa.db ifn.-1: while src l- dst: 10 print(f"(src)->(next_of(sre))") print(f"(src) ->(next_of(src))") 11 12 src  next_of(src) 13 Plock(biafock)cteelav return 14 15 if next_of(src)  dst: Src-"A" 16 hanoi(n -1, src, aux) dst -"c* 17 hanoi(1, src, dst) Uock aux ."g* 18 hanoi(n -1, aux, dst) 19 else: 12 12 20 hanoi(n-1, src,dst) 12 56Vu10ffn10E hanoi(1,src,aux) 21 ffn1112ffn12u10f hanoi(n -1, dst, src) 22 f-V20 fhanoi0) fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(1,aux,dst) hanoi() hannt(n-1..srr.det)
再次回到PicoPlayground 仙-107老师 小学生的TowerofHanoi ·考了个不容易的题目，一片哀喙 ells. Pepo.db ·如果为了挣?￥?，我们当然应该提供增值服务 View ○在服务器端保存小朋友的做题记录 GPT：数据库启动 bck(biafock)cteela 一个API应用、一个关系数据库、一个对象存储：需要异步点评时再加后台任务进程。数据库存关系和 记录，大课程包与完整轨迹放对象存储。任务量小时，数据库任务表就够用。 unlece 绿导师原谅你了 Biliili 4/5
Pico Playground v Towerof Hanoi 仙丨-107老师 1 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): aux, - set('ABC') - (src, dst) ifn.l: while src I dst: 10 print(f"(src)->(next_of(src))") print(f"(src)->(next_of(src))") 12 src  next_of(src) 13 Plock(biafoek) return 14 n=1 15 if next_of(src)== dst: SrC -"A* 16 hanoi(n - 1, src, aux) dst - "c* 17 hanoi(1, src, dst) aux "B* 18 hanoi(n-1,aux,dst) 19 else: 12 20 hanoi(n -1, src,dst) 12 569010ffn10 hanoi(1, src,aux) 21 fn1112ffn12 22 hanoi(n -1, dst, src) fy20hanoi0) 绿导师原谅你子l hanoi(1,aux,dst) fhanoi() 23 fhanoi() hanoi(n -1..sre.det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 1 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): aux,  set("ABc") - (src, dst) hells. Pepo.db Viww ifn1: while src l dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))") print(f(src)->(next_of(src))") 11 12 src  next_of(src) 13 Plock(biafock)eele return n.1 14 15 if next_of(src)dst: Src -"A" 16 hanoi(n - 1, src, aux) dst - "c" aux = 17 hanoi(1, src, dst) "B* Unleck 18 hanoi(n -1, aux, dst) 19 else: 12 hanoi(n -1, src,dst) 20 12 56yu10ffn10 hanoi(1,src,aux) ffn1112ffn12u10f hanoi(n -1, dst, src) 22 fy20 f hanoi0) hanoi(1, aux, dst) fhanoi() 绿导师原谅你了 23 hanoi() hanni(n -1._crr..dst)
再次回到PicoPlayground 仙丨-107老师 小学生的TowerofHanoi 。考了个不容易的题目，一片哀喙 repo.db ·如果为了挣￥?，我们当然应该提供增值服务 ○在服务器端保存小朋友的做题记录 GPT：数据库启动 Plock(biglouk)cteclavo 66 一个API应用、一个关系数据库、一个对象存储：需要异步点评时再加后台任务进程。数据库存关系和 记录，大课程包与完整轨迹放对象存储。任务量小时，数据库任务表就够用。 绿导师原谅你了 BiliSili 4/5
再次回到PicoPlayground 仙-107老师 小学生的TowerofHanoi ·考了个不容易的题目，一片哀喙 Chast hells- C p'ed ·如果为了挣￥￥?，我们当然应该提供增值服务 Viw ○在服务器端保存小朋友的做题记录 GPT：数据库启动 Plock(biafosk)ceclavo 29 记录，大课程包与完整轨迹放对象存储。任务量小时，数据库任务表就够用。 绿导师原谅你了 $/5
再次回到PicoPlayground 仙丨-107老师 小学生的TowerofHanoi ·考了个不容易的题目，一片哀喙 repo.db ·如果为了挣￥?，我们当然应该提供增值服务 View ○在服务器端保存小朋友的做题记录 GPT：数据库启动 Plock(bialock)cteclavo 一个API应用、一个关系数据库、一个对象存储：需要异步点评时再加后台任务进程。数据库存关系和 记录，大课程包与完整轨迹放对象存储。任务量小时，数据库任务表就够用。 inleck 绿导师原谅你了 DiliDili 4/>
但Git不刚好适合这个吗？ 仙丨-107老师 GPT也没想到 树状的版本历史： +做到哪一步、从哪里重试，都可以留下来 helle- ·免费的Diff功能： repo.db +前后两次提交，到底改了什么？ CommentCommit: +把点评关联到当时的版本：g达notes可以后补点评，不改原提交 记录“怎么做出来的” Plock(biatoc)ceclo 汉诺塔只保存最终盘面，看不出孩子在哪里卡住：保存动作序列，才能回放、比较和点评。 +把动作保存成逐行文本，Git就能提供版本与差异：“哪一步值得表”，仍然要由应用理解。 绿导师原谅你了 BiliDili 5/5
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙-107老师 1 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): aux,  set("ABc") -(src, dst) hells- Pepodb Viw ifn.-l: while src l- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))") print(f(src)->(next_of(src))-) 11 12 src = next_of(src) 13 Plock(biafock)eclao return 14 15 if next_of(src) =s dst: SrC -"A" 16 hanoi(n - 1, src, aux) dst -"c* aux = 17 hanoi(1, src, dst) "B* 18 hanoi(n-1, aux,dst) 19 else: 12 20 hanoi(n -1, src,dst) 56y010ffn10 hanoi(1,src,aux) 21 fn1112ffn12u10f 22 hanoi(n -1, dst, src) fy20 f hanoi() fhanoi() 23 绿导师原谅你了 hanoi(1, aux,dst) fhanoi() hanoi(n._1..sre._det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙上-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): aux,set("ABc'D-fsrc, dst) helle-C Pepo.db ViwN ifn.1: while src l- dst: 10 print(f"(src) -> (next_of(src))") print(f(src)->(next_of(src))-) 11 12 src - next_of(src) 13 Plock(biafock)=ctecla return n.1 14 15 if next_of(src)=dst: src "A" 16 hanoi(n - 1, src, aux) dst - "c* aux = 17 hanoi(1,src, dst) "B* 18 hanoi(n -1, aux, dst) 19 else: 12 12 20 hanoi(n -1, src, dst) 56V010ffn10 hanoi(1,src,aux) 21 fn1112ffn12u10f. hanoi(n -1, dst, src) 22 fy20 f hanoi0) Bilibili fhanoi() 绿导师原谅你了 hanoi(1, aux,dst) fhanoi() 24 hanai(n .1._sre._det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): I-.v, - (.ogv.)nas - *xne helle-C reps.dy Viww ifn.l: while src l- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))") 11 print(f"(src)->(next_of(src))") 12 src = next_of(src) 13 Plock(biafocl)cteclae return 14 15 if next_of(src) =dst: Kak( 16 hanoi(n - 1, src, aux) 17 hanoi(1, src, dst) 18 hanoi(n - 1, aux, dst) 19 clse: 20 hanoi(n -1, src,dst) 21 hanoi(1,src, aux) 22 hanoi(n -1, dst, src) Bilibili 23 绿导师原谅你了 hanoi(1, aux,dst) 26 hanni(n -1._cre.det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): Chast hells Pepo.db ifn..i: while src l- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))") 11 print(f"(src)->(next_of(src))") 12 src  next_of(src) 13 Plock(bigfock)eclav return 14 15 if next_of(src) =s dst: src 16 hanoi(n - 1, src, aux) dst 17 hanoi(1, src, dst) aux 18 hanoi(n -1, aux,dst) 19 else: 20 hanoi(n -1, src,dst) 12 hanoi(1,src, aux) 21 12fn12u10/fn1011ffn1112ffn12u13 fhanoi() 22 hanoi(n -1, dst,src) 24 fhanoi() 23 hanoi(1,aux,dst) 24 绿导师原谅你了 Thanoi() hanoi(n.1..srr.det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 1 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): helle. Pepo.db Viw if n.1: while src l dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))) 11 print(f"(src) -> (next_of(src))") 12 src = next_of(src) 13 Plok(biafock)=cfeclauo return 14 15 if next_of(src) = dst: src 16 hanoi(n - 1, src, aux) dst 17 hanoi(1, src, dst) aux 18 hanoi(n -1, aux, dst) 19 else: 12 12 12 20 hanoi(n -1, src, dst) 12ffn12u10ffn1011 hanoi(1,src, aux) 21 ffn1112ffn12u13 fhanoi() 22 hanoi(n -1, dst, src) 24 fhanoi() hanoi(1, aux, dst) 23 24 绿导师原谅你了 fhanoi() 26. hanni(n-1._sre._det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): Chast hells. Pepa.c(b ifn.-1: while src I dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))") 11 print(f"(src)->(next_of(src))") 12 src  next_of(src) 13 Plock(bialook)feclavo return 14 15 if next_of(src) = dst: src e 16 hanoi(n -1, src,aux) 17 hanoi(1, src, dst) aux 18 hanoi(n -1, aux, dst) 19 else: 12 12 20 hanoi(n-1,src,dst) hanoi(1,src,aux) 21 12ffn12u10ffn1011ffn1112ffn12u13 hanoi0) 22 hanoi(n -1, dst, src) 24 fhanoi() 23 hanoi(1, aux, dst) 24 绿导师原谅你了 fhanoi() hanni(n -1.sre..det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙上-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): Chast Pello- Pepo.db ifn.-1: while src l dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))) 11 print(f"(src) -> (next_of(src))") 12 src - next_of(src) 13 lock(biafock)cfeclav return 14 n 3 15 if next_of(src) = dst: Src - 16 hanoi(n -1, src, aux) dst. 17 hanoi(1,src,dst) aux 18 hanoi(n - 1, aux, dst) 19 else: 12 20 hanoi(n -1, src, dst) 12 hanoi(1,src,aux) 21 12/fn12u10ffn1011ffn1112ffn12u13 fhanoi(0) hanoi(n -1, dst, src) 22 24 fhanoi() hanoi(i, aux, dst) 23 24 绿导师原谅你了 hanoi() 26 hanoi(n-_1._srr_det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙上-107老师 1 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): Chast hello. Peps.db ifn.-1: while src l- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))-) 11 print(f"(src) ->(next_of(sre))") 12 src  next_of(src) 13 Plock(biglock)declave return 14 15 if next_of(src)== dst: src = 16 hanoi(n -1, src,aux) dst = 17 hanoi(i,src, dst) aux 18 hanoi(n -1, aux, dst) 19 else: hanoi(n-1, src,dst) 20 12 12ffn12u10ffn1011 hanoi(1,src,aux) 21 ffn1112ffn12u13 fhanoi() hanoi(n -1, dst, src) 22 24 fhanoi() Biliili 23 hanoi(1, aux,dst) 24 绿导师原谅你了 fhanoi) 24 hanni(n_-_1._srr.dst)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙上-107老师 1 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): hello- Pepo.db Viww ifn.-1: while src l- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))) 11 print(f(src) -> (next_of(src))") 12 src  next_of(src) 13 lock(bigfock)ceclav return 14 15 if next_of(src)== dst: src = 16 hanoi(n -1, src, aux) dst = 17 hanoi(1, src, dst) aux 18 hanoi(n - 1, aux, dst) 19 else: 12 hanoi(n -1, src, dst) 20 12ffn12u10ffm1011 hanoi(1,src,aux) 21 ffn11121fn12u13 fhanoi() 22 hanoi(n -1,dst, src) 24 fhanoi() BiliBili 23 hanoi(1, aux,dst) 24 绿导师原谅你了 fhanoi() 74 hanoi(n-1._srr__det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): Chast hells- Vivw ifn.-1: while src l- dst: 10 print(f"(src) -> (next_of(src))") 11 print(f"(src)->(next_of(src))") 12 src - next_of(src) 13 Plock(biafock)decle return 14 15 if next_of(src)== dst: src = 16 hanoi(n - 1, src, aux) dst = 17 hanoi(1, src, dst) aux 18 hanoi(n -1, aux, dst) 19 else: 12 12 20 hanoi(n-1,src,dst) 12 12ffn12u10ffn1011 21 hanoi(1,src,aux) ffn1112ffn12u13 fhanoi() 22 hanoi(n -1,dst, src) 24 fhanoi() 23 hanoi(1,aux,dst) 绿导师原谅你了 fhanoi() hanni(n-1._sre._det)
Pico Playground v Tower of Hanoi 仙丨-107老师 1 def next_of(peg): def hanoi(n, src, dst): hello. Peps.db ifn.-1: while src l- dst: 10 print(f"(src) ->(next_of(src))) 11 print(f"(src)->(next_of(src))*) 12 src  next_of(src) 13 Plock(biafocb)teelauc return 14 15 if next_of(src) == dst: src s 16 hanoi(n - 1, src, aux) dst = 17 hanoi(1, src, dst) iwlock CAOAR aux 18 hanoi(n -1, aux, dst) 19 else: 12 20 hanoi(n -1, src, dst) 12ffn12u10ffn1011 21 hanoi(1,src,aux) ffn1112ffn12u13 fhanoi) 22 hanoi(n -1, dst, src) 24 fhanoi() BilBili hanoi(1, aux, dst) 23 24 绿导师原谅你了 fhanoi() 24 hanoi(n .1._srr._det)
但Git不刚好适合这个吗？ 仙丨-107老师 GPT也没想到 树状的版本历史：+做到哪一步、从哪里重试，都可以留下来 Chast 免费的Diff功能： helb- Pepa.cb +前后两次提交，到底改了什么？ CommentCommit: +把点评关联到当时的版本：gtnotes可以后补点评，不改原提交 记录“怎么做出来的” Plock(biafouk)cfeelo +汉诺塔只保存最终盘面，看不出孩子在哪里卡住：保存动作序列，才能回放、比较和点评。 +把动作保存成逐行文本，Git就能提供版本与差异：“哪一步值得表扬”，仍然要由应用理解。 绿导师原谅你了 Biliili
再次回到PicoPlayground 仙1-107老师 小学生的TowerofHanoi ·考了个不容易的题目，一片哀喙 hells. repo.db ·如果为了挣￥?，我们当然应该提供增值服务 ○在服务器端保存小朋友的做题记录 GPT：数据库启动 lock(biaock)teclauo 一个API应用、一个关系数据库、一个对象存储：需要异步点评时再加后台任务进程。数据库存关系和 记录，大课程包与完整轨迹放对象存储。任务量小时，数据库任务表就够用。 Unlocke 绿导师原谅你了 4/5
但Git不刚好适合这个吗？ 仙丨-107老师 GPT也没想到 树状的版本历史： +做到哪一步、从哪里重试，都可以留下来 hele repo.db ·免费的Diff功能：+前后两次提交，到底改了什么？ CommentCommit: +把点评关联到当时的版本：gitnotes可以后补点评，不改原提交 记录“怎么做出来的” lock(biafock)clecla +汉诺塔只保存最终盘面，看不出孩子在哪里卡住：保存动作序列，才能回放、比较和点评。 +把动作保存成逐行文本，Git就能提供版本与差异：“哪一步值得表扬”，仍然要由应用理解。 绿导师原谅你了 Bilibili
版本控制留给我们的启发 仙丨-107老师 项目可以不仅是"当前状态” hels- Pepo.db 探索A 初始版本 共同起点 探索B 整合版本 Plock(biafouk)feelo 失败尝试也留下教训 记住历史·并行探索·汇合成果 技术会过时，FirstPrinciples会留下 绿导师原谅你了 能够看到开发的历史、记住教训（也许会被AgentMemory替代)，也能管理多个并行探索，并最终合并。
但Git不刚好适合这个吗？ 仙-107老师 GPT也没想到 树状的版本历史： +做到哪一步、从哪里重试，都可以留下来 hels- 免费的Diff功能： repo.db +前后两次提交，到底改了什么？ CommentCommit: +把点评关联到当时的版本：gtnotes可以后补点评，不改原提交 记录“怎么做出来的” lock(biafock)cfeclauo 汉诺塔只保存最终盘面，看不出孩子在哪里卡住：保存动作序列，才能回放、比较和点评。 +把动作保存成逐行文本，Git就能提供版本与差异：“哪一步值得表”，仍然要由应用理解。 绿导师原谅你了 Bilibili
Yes!我们有了gitworktree[[解释一下］] 仙丨-107老师 回到*为什么需要版本控制* 人的生产效事有限 人之间有communicationgap（实际上沟通效率极低） 人就算沟通了，也可能各种出错 -快照、小步前进（bisect，blame...） Chast 但如果反正没有agent能被开除、能坐牢，我们**再也不要blame** 只要把问题默默修了就好？ Agent只干一件事：推进一件事，把屁股都擦干净 主Agent负责规划 子Agent负责上锁开干 Git/Jujutsu像是事后”的Multi-verson concurrency control（冲笑检测，类似数据库） Plock(bialok)cteclavo 一但Agents完全可以直接上互斥锁，拖活干了，解锁 （学《操作系统》、（数据库》有用了吧） 这就是为什么我喜欢上课一它会强迫我把很多fundamental 的问题想得更清楚 ##团队协作 当然，版本控制只是*工具*，真正的困难还是在*进度（团队） 管理*。 如果一句话就能直出高质量产品，软件工程就直接*死了* AI是一条“斩杀线” 94,1 绿导师原谅你了 p4/Lect/index.md 57%
开始做一个项目 仙-107老师 Toexitfull screen,pressand hold 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ Chast hels Pepo.db 任何时候，开始都比不开始强 从零开始：连需求都还没对齐 lock(biafock)ctecleo α任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 。准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ 。其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 1/4
开始做一个项目 仙丨-107老师 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ Fepo.db 。任何时候，开始都比不开始强 从零开始：连需求都还没对齐 lock(biafouk)ceclauo 。任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ 。其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 Bilibili 1/4
befoundin:/home/jyy/.npm/_logs/2026-09 $ chr -15T11_33_16_831Z-debug-0.log fish:Unknown command: chr Tower of anpi 仙丨-107老师 $ npm run dev $ chromium [13916:13916:0915/193331.796491:ERROR:ui/ >learn-pythona1.0.0 dev ozone/platform/wayland/gpu/wayland_surfac > node scripts/dev.mjs e_factory.cc:249]'--ozone-platform=wayla nd' is not compatible with Vulkan,Consid er switching to '--ozone-platform=x11'or 构建完成：dist/24point-ds.html（(29.7KB) 1 def next_of(peg): 构建完成：dist/24point-gpt.html（18.6KB） disabling Vulkan 构建完成：dist/chickenrabbit.html（24.6K [13862:13862:0915/193332.005837:ERR0R:dbu s/object_proxy.cc:572]Failedtocallmet Pepo.db 构建完成：dist/cow-grass.html（33.oKB） hod:org.freedesktop.DBus.Properties.Get: def hanoi(n, src, dst): 构建完成：dist/hanoi.html（12.5KB） object_path=/org/freedesktop/portal/des 构建完成：dist/hello.html（4.6KB) ktop:org.freedesktop.DBus.Error.InvalidA aux, - set("ABC") -{"A", "B") 构建完成：dist/picoworld.html（4.0KB） rgs: No such interface "org.freedesktop.p dev server:http://localhost:5173/ ortal.FileChooser" ifn1: 24point-ds.htmlhttp://localhost:5173/ while src !- dst: dist/24point-ds.html 10 lock(biafo-k)ctecluc print(f"fsrch->Inext 24point-gpt.htmlhttp://localhost:5173 /dist/24point-gpt.html chickenrabbit.htmlhttp://localhost:51 73/dist/chickenrabbit.html cow-grass.htmlhttp://localhost:5173/d ist/cow-grass.html hanoi.html http://localhost:5173/dist/ hanoi.html hello.html http://localhost:5173/dist/ hello.html src picoworld.htmlhttp://localhost:5173/d dst fhanoi() ist/picoworld.html 绿导师原谅你了 24 aux
$ chr fish:Unknown conmand: chr 仙-107老师 $chromium [13916:13916:0915/193331.796491:ERROR:ui/ozone/platform/wayland/gpu/wayland_surface_factory.cc:249]'--ozone-platform=wayland' is not compatible with Vulkan.Consider switching to'--ozone-platform=xii'or disablingVulkan [13862:13862:0915/193332.005837:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572]Failed tocallmethod:org.freedesktop.DBus.Properties.Get:ob ject_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop.DBus.Error.InvalidArgs:No such interface"org.freedesktop.portal. FileChooser" hells- repo.db ock-(biafock)cfeclauc 绿导师原谅你了
$chr Nes Tab fish:Unknown command: chr 仙丨-107老师 $ chromium [13916:13916:0915/193331.796491:ERROR:ui/ozone/platform/waylan d/gpu/wayland_surface_factory.cc:249]"--ozone-platform=waylan d'is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--ozo ne-platform=xli'ordisablingVulkan [13862:13862:0915/193332.005837:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por repo.db tal.FileChooser" $chromium6 $[14886:14886:0915/194047.726989:ERR0R:ui/ozone/platform/wayl and'is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--o zone-platform=x11'ordisablingVulkan lock(bialock)cteclauo [14831:14831:0915/194047.848196:ERR0R:dbus/object_proxy.cc:572 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por tal.FileChooser" 绿导师原谅你了 Biliili
$chr fish:Unknown command:chr Yanyan's waks 仙丨-107老师 $ chromium [13916:13916:0915/193331.796491:ERROR:ui/ozone/platform/waylan d/gpu/wayland_surface_factory.cc:249]--ozone-platform=waylan d' is not compatible with Vulkan, Consider switching to'--ozo Yanyan's wiki for TOKEN ne-platform=x1i'ordisablingVulkan [13862:13862:0915/193332.005837:ERR0R:dbus/object_proxy.cc:572 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. 实验（1）：会成长的个人助手 DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por Fepo.db tal.FileChooser" Viww $chromium& 课程的实验是建议性质的实验，不记分。你可以 $[14886:14886:0915/194047.726989:ERR0R:ui/ozone/platform/wayl 直接将实验要求交给模型，配合一个GrillMe之类的 and' is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--o 技能，让它追问你的需求，再一起完成实现。怎样把“我想要” zone-platform=x11'or disablingVulkan 变成可以验收的软件，也是实验的一部分。 lock(biaock)cteele [14831:14831:0915/194047.848196:ERR0R:dbus/object_proxy.cc:572 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. 1.背景 DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por tal.FileChooser" 课堂上，我们已经展示了通过浏览器自动完成日常信息化 流程的案例。有了Aent，我们可以期待更多：让个人资料、 邮件、办事大厅和手机连接起来，把一次成功的尝试变成随时 可用的能力，并且在被你纠正之后，下次能把事情做对。 Bilisili 绿导师原谅你了 2.实验要求
$ chr fish:Unknown command:chr Yanyan'y Wik 仙丨-107老师 $chromium [13916:13916:0915/193331.796491:ERROR:ui/ozone/platform/waylan d/gpu/wayland_surface_factory.cc:249]"--ozone-platform=waylan d' is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--ozo Yanyan's wikiforToKEN ne-platform=x11'ordisablingVulkan [13862:13862:0915/193332.005837:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: 后分别提交、发送，结果再归档到个人数据库。也可以设计完 object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. 全不同的流程：这是一个发散的任务，组合方式本身就是你的 Chast DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por hello repa.db tal.FileChooser" 设计。 $chromium6 将成功流程和你的纠正保存成可阅读、可修改的脚本、技 $[14886:14886:0915/194047.726989:ERROR:ui/ozone/platform/wayl 能或记忆，用Git管理实现和规则。例如，你指出“不要把报 and' is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--o 名截止时间当成活动开始时间”，助手应当能在新会话中将这 zone-platform=x11'ordisablingVulkan [14831:14831:0915/194047.848196:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572 Plock(bialouk)declauc 条规则用于另一份通知。 J Failed to call method: org.freedesktop.DBμs.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por 8.为什么要布置这个实验？ tal.FileChooser" 因为如果你直接把这些需求（在明确和不明确之间）给A/ Agents，你将大概率得到一团乱麻的Alslop一一它也许的确可 以工作，但每一次修改都会消耗大量的tokens，Agents会在 泥潭中反复阅读代码、试错，像极了《人月神话》中的软件焦 油坑，从而迫使你思考应该如何重新组织项目一一但这是好 绿导师原谅你了 事，因为A/重构的能力极强，一旦你找到一个更好的架构，
eza--git--group-directories-first --1cons=auto docs scriptsAGENTS.mdCLAUDE.mdMMakefile assets guest p5 p2 MREADME.md 仙丨-107老师 $cd/tmp eza --git --group-directories-first --icons=auto fancy-project tmux-1000 fancy-slaves mictest.raw fancy-worktrees npi-ding.wav jiti slides.html node-compile-cache org.chromium.Chromium.AENeYn hello repo.db org.chromium.Chromium.ERxQiaw slides-chromium systemd-private-1c26c5f1f9824dod974194bfb8b99540-ModemManager.service-AVpxl9 systemd-private-1c26c5f1f9824dod974194bfb8b99540-polkit.service-rVkIS1 systemd-private-1c26c5f1f9824dod974194bfb8b99540-systemd-logind.service-A8QkoN systemd-private-1c26c5f1f9824dod974194bfb8b99540-upower.service-4iYS06 mkdir lab1 ock(bialoek)cfecla 绿导师原谅你了
$ cd /tmp $eza--git--group-directories-first--iconsauto eza--git --group-directories-first --icons=auto AGENTS.md assets p4 README.md 仙丨-107老师 fancy-project p5 docs CLAUDE.md scripts tmux-1000 guest p3 MMakefile fancy-slaves mictest.raw fancy-worktrees pi-ding.wav jiti slides.html Pepo.db node-compile-cache org.chromium.Chromium.AENeYn org.chromium.Chromiun.ERxQiow slides-chromium lock-(biglock)cfeclau systemd-private-1c26c5f1f9824dod974194bfbgb99540-ModemManage r.service-AVpxi9 systemd-private-1c26c5f1f9824dod974194bfb8b99540-polkit.serv ice-rVkIS1 ind.service-A8QkON systemd-private-1c26c5f1f9824dod974194bfb8b99540-upower.serv ice-4iYs06 $ mkdir lab1 $ cd lab1 eza--git --group-directories-first --icons=auto 绿导师原谅你了
eza --git --group-directories-first --icons-auto p4 AGENTS.md assets README.md 仙丨-107老师 docs p5 p2 CLAUDE.md scripts guest p3 MMakefile cd/tmp/Lab1/ Chast Viww repo.db lock(biatock)cfeclaue 绿导师原谅你了
$ eza--git --group-directories-first --iconssauto $ pi p4 AGENTS.md assets README.md 仙丨-107老师 docs p5 p2 CLAUDE.md pi vo.85.1 scripts guest p3 MMakefile escape interrupt - ctrl+c/ctrl+d clear/exit - / commands . ! $cd/tmp/lab1/ bash : ctrl+o more Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it Chast how to use or extend Pi. hells Pepo.db [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md [Extensions] Plock(bigfock)cteclauo [paste #1 +20 lines] /tmp/lab1 0.0%/1.0M (auto) deepseek-v4flash - high 绿导师原谅你了
$ eza--git --group-directories-first.--iconssauto $pi p4 AGENTS.md assets p1 MREADME.md 仙丨-107老师 docs p5 p2 CLAUDE.md pi vo.85.1 scripts guest p3 MMakefile escape interrupt - ctrl+c/ctrl+d clear/exit - / commands : ! $cd/tmp/lab1/ bash : ctrl+o more Pi can explain its own features and look up its docs.Ask it Chast how to use or extend Pi. hells. Pepa.db [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md [Extensions] Plock(bigfouk)cteclavo [paste #1+20 lines] /tmp//lab1 0.0%/1.0M (auto) deepseek-v4fLash · high 绿导师原谅你了 Bili Sili
$ eza --git --group-directories-first --iconssauto eza--git --group-directories-first --iconssauto vi README.md p4 AGENTS.md assets p1 README.md 仙丨-107老师 docs p5 p2 CLAUDE.md scripts guest p3 MMakefile cd/tmp/Lab1/ Chast Viw repo.db Plock(biafock)cteclcu 绿导师原谅你了 Bilibili
实验（1)：会成长的个人助手 $ eza--git --group-directories-first--iconssauto assets p4 AGENTS.md MREADME.md 仙-107老师 本课程的实验是建议性质的实验，不记分。你可以直接将实验要求交给 docs p2 CLAUDE.md 模型，配合一个GrillMe scripts guest p3 MMakefile 之类的技能，让它追问你的需求，再一起完成实现。怎样把“我想要”变 $cd/tmp/lab1/ 成可以验收的软件，也是实验的一部分。 1.背最 课堂上，我们已经展示了通过浏览器自动先成日常信息化流程的案例。 Chest 有了 hells Agent，我们可以期待更多：让个人资料、邮件、办事大厅和手机连接》 起来，把一次成功的尝试变成随时可用的能力，并且在被你纠正之后， 下次能把事情做对。 2.实验要求 实验要求：实现会成长的个人助手 实现一个持续为你工作的个人助手，具备以下五项基础能力。可以基于 Plock(bialoc)cteclac 现有Agent配置工具、脚本和技能：语言、模型和交互形式不限。 个人数据库。 能索引、检索你的资料，并随资料变化更新索引，回答时能定位到原文 格式不限，推荐Markdown+ 目录结构：你可以直按阅读、修改文件，也更容易观察Agent 读了什么、写了什么，以及如何组织记忆。 持续关联smail邮箱。 能持续获取新邮件、关联历史往来，结合个人资科拟好回复草稿。你可 以编辑草稿，再直接发送：发送的应当是你确认的最终版本。重复检查 邮箱不应重复处理或发送同一封邮件。 办理ehall事务。能在ehall.nju.edu.cn Balibili README.md[+] 绿导师原谅你了 3,1
实验要求：实现会成长的个人助手 $ eza--git --group-directories-first--icons=auto p4 assets AGENTS.md MREADME.md 仙-107老师 实现一个持续为你工作的个人助手，具备以下五项基础能力。可以基于 docs p2 CLAUDE.md 现有Agent配置工具、脚本和技能：语言、模型和交互形式不限。 scripts guest p3 MMakefile $cd/tmp/Lab1/ 个人数据库。 能索引、检索你的资料，并随资料变化更新索引，回答时能定位到原文 。格式不限，推荐Markdown+ 目录结构：你可以直接阅读、修改文件，也更容易观察Agent 读了什么、写了什么，以及如何组织记忆。 Pepo.ds 持续关联smail邮箱。 能持续获取新邮件、关联历史往来，结合个人资科数好回复草稿。你可 以编辑草稿，再直接发送：发送的应当是你确认的最终版本。重复检查 邮箱不应重复处理或发送同一封邮件。 办理ehall事务。能在ehall.nju.edu.cn 中查询信息，并完成至少一种事务的材料准备和表单填写。行为要保守 ：提交前展示关键字段及后果，由你明确确认：遇课、撤销申请等操作 lock(biafou)cteclauc 尤其不能自行决定一万一Agent把你的课都遇了，你就完蛋了。 手机端联动。 能方便地从手机发起任务、查看进度、编辑草稿和确认操作。可以做 App、网页，也可以借助手机已有功能。例如，在MaC上用 AppleScript 操纵备忘录，再通过同步与手机联动。任务不能依赖桌面端某个始终开 着的对话留口。 能力组合。 上述功能应当能共享必要的上下文，完成跨工具的任务。如何组合由你 决定，但至少做出一条你愿意反复使用的完整流程。 例如，收到办事通知后，助手检索个人资料，整理待补材料，在手机上 向你追间，准备ehall Bilibili README.md[] 2,0-1 绿导师原谅你了 Top
持续关联smail邮箱。 $ eza --git --group-directories-first --iconssauto 能持续获取新邮件、关联历史往来，结合个人资料数好回复草稿。你可 assets AGENTS.md MREADME.md 仙1-107老师 以编辑草稿，再直接发送：发送的应当是你确认的最终版本。重复检查 docs p2 p5 CLAUDE.md 邮箱不应重复处理或发送同一封邮件。 scripts guest p3 MMakefile 办理ehall事务。能在ehall.nju.edu.cn cd/tmp/Lab1/ 中查询信息，并完成至少一种事务的材料准备和表单填写。行为要保守 ：提交前展示关键字段及后果，由你明确确认：遗课、撒销申请等操作 尤其不能自行决定一万一Agent把你的课都退了，你就完蛋了。 手机端联动。 Chast 能方便地从手机发起任务、查看进度、编辑草稿和确认操作。可以做 App、网页，也可以借助手机已有功能。例如，在Mac上用 epo.db AppleScript 操纵备忘录，再通过同步与手机联动。任务不能依赖桌面端某个始终开 着的对话留口。 能力组合。 上述功能应当能共享必要的上下文，完成跨工具的任务。如何组合由你 决定，但至少做出一条你愿意反复使用的完整流程。 lock(bigfock)ctecla 例如，收到办事通知后，助手检索个人资料，整理待补材料，在手机上 向你追问，准备ehall 表单和邮件草稿：你核对后分别提交、发送，结果再归档到个人数据库 也可以设计完全不同的流程：这是一个发散的任务，组合方式本身就 是你的没计。 将成功流程和你的纠正保存成可阅读、可修改的脚本、技能或记忆，用 Git 管理实现和规则。例如，你指出“不要把报名载止时间当成活动开始时> 间，助手应当能在新会话中将这条规则用于另一份通知。 README.md[+] 12,1 绿导师原谅你了 Bot README.md"14L,2195Bwritten
实验要求：实现会成长的个人助手 $ eza --git --group-directories-first --iconssauto assets p1 p4 AGENTS.md MREADME.md 仙丨-107老师 实现一个持续为你工作的个人助手，具备以下五项基础能力。可以基于 docs p2 CLAUDE.md 现有Agent配置工具、脚本和技能：语言、模型和交互形式不限。 scripts guest p3 MMakefile $cd/tmp/labi/ 个人数据库。 能索引、检索你的资料，并随资料变化更新索引，回答时能定位到原文 。格式不限，推荐Markdown+ 目录结构：你可以直接阅读、修改文件，也更容易观察Agent 读了什么、写了什么，以及如何组织记忆。 hells. 持续美联smail邮箱。 能持续获取新邮件、关联历史往来，结合个人资料数好回复草稿。你可 以编辑草稿，再直接发送：发送的应当是你确认的最终版本。重复检查 邮箱不应重复处理或发送同一对邮件。 办理ehall事务。能在ehall.nju.edu.cn 中查询信息，并完成至少一种事务的材料准备和表单填写。行为要保守 ：提交前展示关键字段及后果，由你明确确认：退课、撤销申请等操作 lock(bialoc)cfecleuo 尤其不能自行决定一万一Agent把你的课都遗了，你就完蛋了。 手机端联动。 能方便地从手机发起任务、查看进度、编辑草稿和确认绿作。可以做 App、网页，也可以借助手机已有功能。例如，在MaC上用 AppleScript 操纵备忘录，再通过同步与手机联动。任务不能依赖桌面端某个始终开 着的对话留口。 能力组合。 上述功能应当能共享必要的上下文，完成跨工具的任务。如何组合由你 决定，但至少做出一条你愿意反复使用的完整流程。 例如，收到办事通知后，助手检索个人资料，整理待补材料，在手机上 向你追问，准备ehall Bilibili README.md[+] 1,1 绿导师原谅你了 Top dd
实现一个持续为你工作的个人助手，具备以下五项基础能力。可以基于 $ eza --git --group-directories-first --iconssauto 现有Agent配置工具、脚本和技能：语言、模型和交互形式不限。 assets p4 AGENTS.md MREADME.md 仙丨-107老师 docs p2 CLAUDE.md 个人数据库。 scripts guest p3 MMakefile 能索引、检索你的资料，并随资料变化更新索引，回答时能定位到原文 $cd/tmp/lab1/ 。格式不限，推荐Markdown+ 目录结构：你可以直接阅读、修改文件，也更容易观察Agent 读了什么，写了什么，以及如何组织记忆。 持续关联smail邮箱。 Chast 能持续获取新邮件、关联历史往来，结合个人资料数好回复草稿。你可 hells- repo.db 以编辑草稿，再直接发送：发送的应当是你确认的最终版本。重复检查 邮箱不应重复处理或发送同一对邮件。 办理，ehall事务。能在ehall.nju.edu.cn 中查询信息，并完成至少一种事务的材料准备和表单填写。行为要保守 ：提交前展示关键字段及后果，由你明确确认：遇课、撒销申请等操作 尤其不能自行决定一万一Agent把你的课都退了，你就完蛋了。 手机端联动。 Plock(bialock)fecleuo 能方便地从手机发起任务、查看进度、编辑草稿和确认操作。可以做 App、网页，也可以借助手机已有功能。例如，在1Mac上用 AppleScript 操纵备忘录，再通过同步与手机联动。任务不能依赖桌面端某个始终开 着的对活留口。 能力组合。 上述功能应当能共享必要的上下文，完成跨工具的任务。如何组合由你 决定，但至少做出一条你惠意反复使用的完整流程。 例如，收到办事通知后，助手检索个人资料，整理待补材料，在手机上 向你追问，准备ehall 表单和邮件草稿：你核对后分别提交、发送，结果再归档到个人数据库 Bilibili 也可以设计完全不同的流程：这是一个发散的任务，组合方式本 绿导师原谅你了 README.mid 1/1 Top
$ eza --git --group-directories-first --iconsauto eza--git --group-directories-first --iconssauto viREADME.md p4 AGENTS.md assets MREADME.md 仙丨-107老师 $pi docs p5 p2 CLAUDE.md scripts guest p3 MMakefile pi vo.85.1 cd/tmp/labi/ escape interrupt :ctrl+c/ctrl+d clear/exit : / commands : 1 bash . ctrl+o more Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it helle- Pepo.db how to use or extend Pi. View [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md [Extensions] lock(bialock)cteclavc 我要gao zhi liang /tmp/lab1 0.0%/1.0M (auto) deepseekv4flash · high 绿导师原谅你了 Bili bili
eza--git--group-directories-first--iconssauto [Context] p4 AGENTS.md assets MREADME.md 仙丨-107老师 ~/.pi/agent/AGENTS.md docs p5 p2 CLAUDE.md scripts guest p3 MMakefile [Extensions] cd/tmp/lab1/ 我要高质量地实现这个项目 Chast hells- repo.db View Thinking... $ls-la/tmp/lab166find/tmp/lab1-typef-not-path ock(bialo-k)tteclauo total 4 drwxrwxr-x2jyyjyy 60Sep1519:41F drwxrwxrwt20rootroot 480Sep1519:41 -rw-rw-r--1jyy jyy 1868Sep1519:41README.md /tmp/Lab1/README.md Took.0.0s " working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个1.7k86R640CH27.5%$0.000 0.2%/1.0M(auto) deepseekv4-f1
Python3.13.5 $ eza--git--group-directories-first --iconssauto p4 AGENTS.md assets README.md Took 0.0s 仙-107老师 docs p5 p2 CLAUDE.md scripts guest p3 MMakefile cd/tmp/lab1/ Thinking... $cd/tmp/lab1S&timeout10curl-sS-o/dev/null-w "%(http_code))n"https://ehall.nju.edu.cn2>$1; echo"- hels- repa.dy https://mail.smail.nju.edu.cn 2>61;echo"---dns---";getent hosts ehall.nju.edu.cn 2>si; echo "---git remote---"; git -C head (9 earlier lines,ctrl+o to expand) Plock(bialock)cteclavo (GITDISCOVERY_ACROSS_FILESYSTEMnotSet), fatal:not a git repository (or any parentyup to mount point Stoppingatfilesystemboundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYSTEMnotSet). Took0.5s : working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 +2.7k±625R8.4k CH91.6%$0.001 0.4%/1.0M (auto) deepseek-v4-
/home/jyy/.pi/agent/settings.json $eza--git--group-directories-first--iconssauto /home/jyy/.pi/agent/trust.json p4 AGENTS.md assets p1 README.md 仙丨-107老师 /home/jyy/.pi/agent/AGENTS.md docs p5 p2 CLAUDE.md /home/jyy/.pi/agent/extensions/ding-on-idle.ts scripts guest p3 MMakefile /home/jyy/.pi/agent/models-store.json cd/tmp/labi/ Took o.os Pepo.db $cat /home/jyy/.pi/agent/settings.json;echo"=mtrust --";cat /home/jyy/.pi/agent/trust.json; echo"-ext ";cat/home/jyy/.pi/agent/extensions/ding-on-idle.ts (128earlierlines,ctrl+o toexpand) if (1ctx.isIdle())return;//another extension started a new run ock(biglock)ctece ring(); Took 0.0s Thinking... working Bilibili 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 4.2k±1.2kR20kCH82.8%$0.0010.6%/1.0M(auto) deepseek-v4-
shot_1920x1080.mjpg eza--git--group-directories-first--iconssauto p4 AGENTS.md assets MREADME.md 仙丨-107老师 Took 0.0s docs p5 p2 CLAUDE.md scripts guest p3 MMakefile cd/tmp/labi/ Thinking... $ cd /home/jyy/.local/share/pi-node/node-v22.23.2-linux-x64/lib/n Aells- ode_modules/@earendil-works/pi-coding-agentSswc-l View docs/extensions.mddocs/skills.mddocs/sdk.mddocs/rpc.md docs/packages.mddocs/custom-provider.mddocs/json.md (3earlierlines,ctrl+oto expand) 1618docs/rpc.md 228docs/packages.md locke(biglock)cteclauo 777docs/custom-provider.md 98docs/json.md 7200 total Took 0.0s Thinking... working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑6.0k→1.7k R33k CH92.0% $0.0010.8%/1.0M (auto) deepseek-v4-
was created) wnpm reachabilityss AGENTS.md assets p1 README.md 仙-107老师 2.0.3 docs p5 p2 CLAUDE.md scripts guest p3 MMakefile Took 0.6s cd/tmp/lab1/ Thinking... helle. $ cd /home/jyy/.local/share/pi-node/node-v22.23.2-linux-x64/Lib/n ode_nodules/aearendil-works/pi-coding-agent S5grep -n '"/(1,3))docs/extensions.md1head-80; echo "smss=SKILLS=mww=";catdocs/skils.md .(373earlierlines,ctrl+o to expand) lock(biafosk)cteclauo -[AnthropicSkillsj(https://github.com/anthropics/skills)- Documentprocessing(docx,pdf,pptx,xlsx),webdevelopment -[PiSkills](https://github.com/badlogic/pi-skills)-Web search,browserautomation,GoogleApis,transcription Took 0.0s " working Bilibili 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 +6.6k ±2.9k R58k CH97.3% $0.002 1.2%/1.0M (auto) deepseek-v4-
-[AnthropicSkills](https://github.com/anthropics/skills) Documentprocessing(docx,pdf,pptx,xlsx),web development AGENTS.md assets p4 MREADME.md 仙丨-107老师 -[piSkiuls](https://github.com/badlogic/pi-skills-Web docs p5 p2 CLAUDE.md search,browserautomation,GoogleAPIs,transcription scripts guest p3 MMakefile $cd/tmp/Lab1/ Took 0.0s Thinking... Peps.elb read docsdocs/extensions.md:56-295(ctrl+o to expand) Thinking... lock(bigfock)cteclauo read docs docs/extensions.md:1361-1490 (ctrl+o to expand) read docsdocs/extensions.md:1913-2252(ctrl+o toexpand) Uwsk Thinking... working Bilibili 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑13k 3.2k R92k CH90.3% $0.003 1.9%/1.0M (auto) deepseek-v4f
$ eza --git --group-directories-first --iconssauto $cd AGENTS.md assets README.md 仙丨-107老师 /home/jyy/.local/share/pi-node/node-v22.23.2-linux-x64/lib/n docs p5 p2 CLAUDE.md ode_modules/aearendil-works/pi-coding-agent Ss grep -n -i -E scripts guest p3 M Makefile print|headless|non-interactive|--rpcljson $cd/tmp/lab1/ .(61 earlier lines,ctrl+o to expand) 1409###Model Chat hello- C 1431:###UserMessage Viww 1444:###AssistantMessage 1471:###ToolResultMessage 1494:###BashExecutionMessage Took 0.0s Plock(biofock)cteclec Thinking... read docsdocs/sdk.md:1-14o (ctrl+oto expand) Thinking... : working 绿导师原谅你了 /tmp/Lab1 +18k 4.2k R128k CH96.7% $6.0042.2%/1.0M (auto) deepseek-v4-
$ eza--git--group-directories-first --iconssauto AGENTS.md assets p4 HREADME.md 仙-107老师 :(6l earlier lines, ctrl+o to expand) docs p2 CLAUDE.md scripts 1409:###Model guest p3 M Makefile 1431:###UserMessage $cd/tmp/Lab1/ 1449:##AssistantMessage 1471:###ToolResultMessage Sjaet/ 14g4:###BashExecutionMessage Took e.0s repa.db Thinking... read docs docs/sdk.md:1-14e (ctrl+o to expand) lock(biafocle)cteeleuo Thinking... $cd/tmp&&cat>/tmp/t.ts<<EOF' const x:number =41; export function f(a: string): string ( return a + (x + working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 +18k±4.2kR128kCH96.7%$0.0042.2%/1.0M(auto) deepseek-v4-
$ eza--git--group-directories-first--iconssauto ok 42 AGENTS.md assets p1 MREADME.md 仙-107老师 ---run ts directly above--- docs p2 CLAUDE.md ok42 scripts guest p3 MMakefile cd/tmp/lab1/ Took o.1s Thinking... Aells- Pepa.db Viww $which pi;ls-la $(which pi)2>/dev/null;pi--version (110 earlier lines,ctrl+o to expand) operations(sameasPI_OFFLINE=1) End option parsing;treat lock(biafouk)cesac remainingargumentsasmessages/files --help,-h Showthisyhelp --version,-v Showversion number Took e.5s Thinking... working Blibili 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 +19k 6.0k R172k CH98.9% $0.0052.5%/1.0M (auto) deepseek-v4-
data/(pdb,fixtures)-pi/extensions-pi/skills/assistant $ eza--git --group-directories-first--iconssauto publicdocsS6Is-R-d*/.*/ 2>/dev/null1 head-40 p4 AGENTS.md assets p1 README.md 仙上-107老师 docs p5 p2 CLAUDE.md (1 earlier Lines,ctrl+o to expand) scripts guest p3 MMakefile docs/ $cd/tmp/lab1/ -pi/ public/ sre/ tests/ helle- Took e.0s eps.db Thinking... write/tmp/labi/package.json Plock(biafouk)cleslauo "name":"nju-personal-assistant", "version":"o.1.e", "private": true, working 绿导师原谅你了 /tmp/Lab1 个20k7.2kR196kCH95.4%$0.0052.6%/1.0M(auto) deepseekv4-
"version":"o.1.o", "private":true, p4 AGENTS.md assets p1 MREADME.md 仙丨-107老师 "type"："module", p5 docs p2 CLAUDE.md "description":"Acontinuouslyworking personal assistant: scripts guest p3 M Makefile personalknowledgebase,smail,ehall,andmobile control.", $cd/tmp/lab1/ "engines":{ "node"">=22.18" "scripts':f ,(12 more lines,22 total,ctrl+o to expand) hells- Pepo.db Thinking... write/tmp/labi/src/core/config.ts lock(biafock)ctecluo Central configuration. *Everything the assistant needs is described in one JSoN file +(assistant.config.json )plusanoptionalsecrets.json /environment +variables.Nothing secret is ever stored in the config file. Two modes are supported: -"demo":fixture-backed transports,no network,fully 绿导师原谅你了 Bilibili reproducible. "Tive":real IMAp/SMTp+real ehallHTTP,requires
reproducible. $ eza --git --group-directories-first--iconsauto "Live":realIMAP/SMTP+real ehalLHTTP,requires data public tests MREADME.md 仙-107老师 docs credentials. src package.json (173morelines,183total,ctrl+o to expand) Iseuk Thinking... write/tmp/lab1/src/core/db.ts hells- *SQLite-backed operational state. *we deliberatelyuse the Node built-innode:sqlite module so the assistant * has zero native build dependencies. The database stores: lock(biafoek)cteelaue -the personal-database full-text index smailmessages/threads/drafts(withidempotency constraints) ehall form submissions and their confirmation tokens -the mobiletask queue and confirmation requests -an append-only audit Log (68moreLines,78total,ctrl+otoexpand) working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个20k￥9.4kR248kCH99.5%$0.0062.8%/1.0M(auto) deepseek-v4
credentials. $ eza --git--group-directories-first--icons-auto (173moreLines,183 total,ctrl+o to expand) data public tests MREADME.md 仙-107老师 docs src package.json eza git --group-directories-first--icons=auto Thinking... public data tests README.md docs src package.json $ pi write/tmp/lab1/src/core/db.ts pi vo.85.1 escape interrupt - ctrl+c/ctrl+d clear/exit ./ commands .! SQLite-backed operational state. hello. Pepo.db bash - ctrl+o more *we deliberately use the Node built-in 'node:sqlite module so the assistant Pi can explain its own features and look up its docs.Ask it has zero native build dependencies.The database stores: how to use or extend Pi. -the personal-database full-text index -smailmessages/threads/drafts(withidempotency constraints) lock(bigfac)fecleuc [Context] -ehalu form submissions and their confirmation tokens ~/.pi/agent/AGENTS.md the mobile task queue and confirmation requests -an.append-only audit log [Extensions] (254more1ines,264total,ctrl+oto expand) anarumitw/pi-chrome-devtools:dist,ding-onidle.ts Thinking... 总结y :working 2. ys 2. 3 /tmp/lab1 0.0%/1.0M (auto) deepseek-v4-flash - high 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个21k±11kR276kCH99.3%$0.0073.1%/1.0M(auto) deepseekv4-f
write/tipztahi/sre/core/utri,ts status--short 2>/dev/null 仙丨-107老师 f+Smallsharedhelpers.*/ (1eearlierlines,ctrl+o to expand) inportfcceateHssh,randoueytes)from"node:crypro"; drwxrwxr-x2jyyjyy 40Sep1519:42tests inport(uoctaun ash/torspartastJngButrdeypting1 ---GIT-- Command exited with code 128 (inpuritring,len= ypon funcuinn Tine Took o.es hells. rorfirnabet&ahsnpub6tsljakckng! ,srenshyrEHashcam,strinluluShanut nking... -100 lock(bialock)cteclaro ./package.json agau irite/tmp/lab1/src/pdb/indexer.ts ./src/core/util.ts ./src/core/db.ts ./src/core/config.ts Personaldatabaseindexer. ./README.md *The personaldatabase issera Bsi w Took 0.0s :working "working /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 deepseek-v4-f ↑21k 12k.R307k CH99.3% $0.0073.1%/1.0M (auto) 个156180R2.2k,CH93.3%$0.000 0.3%/1.0M(auto) deepseek-v4-f
(55more lines,65total,ctrl+oto expand) Took 0.0s 仙丨-107老师 Thinking... $ cd /tmp/lab1 65 git rev-parse --is-inside-work-tree 2>61; write/tmp/labi/src/pdb/indexer.ts assistant.config.json secrets.json 2>&1 Personal database indexer. (10earlier lines,ctrl+o to expand) +The personal database is just a directory of Markdown directory files the user owns ls: cannot accesssecrets.json':No such file or directory *and edits directly.This module keeps a full-text index in syncwithit, * incrementally:unchanged files are skipped via their Command exited with code 2 content hash,changed files are re-chunked,deleted files are pruned. Plok(biafouke)cteclau Took 0.0s importfrom "node:fs"; Thinking... import from "node:path"; (211moreines,221total,ctrl+oto expand) $cd/tmp/labiS6Is-laR-pi "working : working /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 21k±12kR307kCH99.3%$0.0073.1%/1.0M(auto) deepseek-v4-f 个6.0k843R11kCH45.0%$0.0010.9%/1.0M.(auto) deepseekv4-f
55 $cd/tmp/lab166ls-laRpi2>61Ihead-40 56 returns.replace(/s+/g."").trim().toLowercase(); 仙-107老师 57 .(17 earlier lines, ctrl+o to expand) 58 +59/** .pi/skills/assistant: *InsertspacesaroundCJKcharacters so sQLiteFTss's +60 unicode6i.tokenizer drwxrwxr-x2jyyjyy40Sep1519:42 +61  treats each ideograph as its own token.without this drwxrwxr-x 3 jyy jyy 60 Sep 1519:42. a whole Chinese +62  sentencebecomes a singletoken and substring queries Took o.es fells. Feps.db nevermatch. +63*/ +64 export function segmentCJk(text: string):string( Thinking... +65return text.replace(/[lu3400-lu4dbflu4e00-u9fff\uf900-/ufafflu3040 看完了整个项目，结论是：目前只完成了“地基“，所有功能模块都还 是空目录。 +66} +67 Pbck(biatouk)cecla 项目现状 59/**Very smallLevenshtein-freesimilarityforsubject matchingfalback.*/ 目标（README）：南京大学个人助手，五项能力一个人数据库索引、 60 export function tokenize(text: string):stringl) smail邮箱关联、ehall办事、手机联动、能力组合。 61 return text 62 .toLowerCase() 已完成（仅src/core/：512行）： 文件 内容 : working src/core/config.ts 配置加载：默认值< （183行） BiliSili assistant.config.json < /tmp/lab1 绿导师原谅你了 secrets.json<环境变量：支持 个21k￥15kR371kCH99.5%$0.0083.4%/1.0M(auto) deepseekv4-f demo/live双模式：含
187 upsertDoc.run( 188 rel, 仙丨-107老师 Thinking... 看完了整个项目，结论是：目前只完成了“地基”，所有功能模块都还 Thinking... 是空目录。 项目现状 write/timp/labi/src/pdb/search.ts Chat 目标（README）：南京大学个人助手，五项能力一个人数据库索引、 hells- C smail邮箱关联、ehall办事、手机联动能力组合。 Peps.ds Viww *Personal database search. 已完成（仅src/core/，512行）： *SearchisBM25 overan FTS5 index.Everyhitcarriesa *citationx that can 文件 * be resolved back to the exact file,heading and line 内容 range in the original *Markdown,so the assistant can always point at the source src/core/config.ts lock(biatock)ceclauo 配置加载：联认值< it used. （183行） ass1stant,config.Json< secrets.json<环境变量：支持 import from"node:fs"; demo/live双模式：含 import(join,resolve}from"node:path"; IMAP/SMTP/ehall/mobile/brain全部 import type(Db}from"../core/db.ts"; inlsck 配置项+脱敏输出 (8emore lines,9etotal,ctrl+oto expand) src/core/db.ts (264 完整的SQLite : working schema:pdb_docs/chunks/fts5全文索 引、邮件线程去重表、草稿幂等表、 ehall表单与提交表、手机任务队列、 确认令牌表、审计日志 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 deepseek-v4f ↑21k15kR406kCH99.5%$0.0083.5%/1.0M(auto) src/core/util.ts sha256、token、地址解析、主题归一
开始做一个项目 仙丨-107老师 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ fells- repa.db ·任何时候，开始都比不开始强 从零开始：连需求都还没对齐 Plock(biglock)cecleuo 任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 Ltatlsok 。准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ 。其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 1/4
$chr Ie Yanyen's Was fish:Unknowncommand:chr 仙丨-107老师 $ chromium tsibyeaLo/656/2026t01md [13916:13916:0915/193331.796491:ERROR:ui/ozone/platform/waylan d/gpu/wayland_surface_factory.cc:249]"--ozone-platform=waylan d' is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--ozo Yanyan'swikiforTOKEN ne-platform=x11'ordisablingVulkan [13862:13862:0915/193332.005837:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572 J Failed tocall method:org.freedesktop.DBus.Properties.Get: 倒如，收到办事通知后，助手检崇索个人资科，整理待补材 object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. 料，在手机上向你追间，准备ehall表单和邮件草稿：你核对 DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por tal.FileChooser" 后分别提交、发送，结果再归档到个人数据库。也可以设计完 $chromium6 全不同的流程：这是一个发散的任务，组合方式本身就是你的 $[14886:14886:0915/194047.726989:ERROR:ui/ozone/platform/wayl 设计。 and' is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--o zone-platform=xii'ordisablingVulkan 将成功流程和你的纠正保存成可阅读、可修改的脚本、技 [14831:14831:0915/194047.848196:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572 Pock(bialouk)declaue 能或记忆，用Git管理实现和规则。例如，你指出“不要把报 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. 名截止时间当成活动开始时间，助手应当能在新会话中将这 DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por 条规则用于另一份通知。 tal.FileChooser" 3.为什么要布置这个实验？ 因为如果你覆报把这些需求（在明确和不明确之间）给A/ Agents，你将大概率得到一团乱麻的Alslop一一它也许的确可 DiliDili 以工作，但每一次修改都会消耗大量的tokens，Agents会在 绿导师原谅你了 潭中反复阅读代码、试错，像极了《人月神话》中的软件焦
$chr Yanyen's wao fish: Unknown command: chr 仙-107老师 $ chromium Dyw6.cV65E/2026/1/md [13916:13916:0915/193331.796491:ERROR:ui/ozone/platform/waylan d/gpu/wayland_surface_factory.cc:249]"--ozone-platform=waylan d'is not compatible with Vulkan, Consider switching to '--ozo Yanyan'swikiforTOKEN ne-platform=x1i'ordisablingVulkan [13862:13862:0915/193332.005837:ERR0R:dbus/object_proxy.cc:572 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. 2.实验要求 tal.FileChooser" $chromium§ $[14886:14886:0915/194047.726989:ERROR:ui/ozone/platform/wayl 实验要求：实现会成长的个人助手 and/gpu/wayland_surface_factory.cc:249]"--ozone-platform=wayl 实现一个持续为你工作的个人助手 and'is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--o 具备以 zone-platform=x11'ordisablingVulkan 下五项基础能力。可以基于现有Agent配置工具、 [14831:14831:0915/194047.848196:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572 Plock(bialock)ctecla 脚本和技能：语言、模型和交互形式不限。 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por Lalok( tal.FileChooser" 1.个人数据库。能索引、检索你的资料，并随资料变化 更新索引，回答时能定位到原文。格式不限，推荐 Markdown+目录结构：你可以直接阅读、修改文件，也 更容易观察Agent读了什么、写了什么，以及如何组织 记忆。 Bilibili 绿导师原谅你了 2.持续关联smail邮箱。能持续获取新邮件、关联历史 往来，结合个人资料拟好回复草稿。你可以编辑草稿，
$chr Ie Yanyer's Wko fish:Unknown command:chr 5iywit.crv65t/2026ab1.md 仙丨-107老师 $ chromium [13916:13916:0915/193331.796491:ERROR:ui/ozone/platform/waylan d/gpu/wayland_surface_factory.cc:249]"--ozoneplatform=waylan d'is not compatible with Vulkan. Consider switching to'--ozo Yanyan'swikiforTOKEN ne-platform=xi1'or disablingVulkan [13862:13862:0915/193332.005837:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. Chast 实验要求：实现会成长的个人助手 DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por tal.FileChooser" 实现一个持续为你工作的个人助手 Vivw $chromium6 具备以 $[14886:14886:0915/194047.726989:ERROR:ui/ozone/platform/wayl 下五项基础能力。可以基于现有Agent配置工具、 脚本和技能：语言、模型和交互形式不限。 and' is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--o zone-platform=x1i'ordisablingVulkan [14831:14831:0915/194047.848196:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572 2lock(bialock)ceclao 1.个人数据库。能索引、检索你的资料，并随资料变化 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. 更新索引，回答时能定位到原文。格式不限，推荐 DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por Markdown+目录结构：你可以直接阅读、修改文件，也 tal.FileChooser" $口 更容易观察Agent读了什么、写了什么，以及如何组织 记忆。 2.持续关联smail邮箱。能持续获取新邮件、关联历史 往来，结合个人资料拟好回复草稿。你可以编辑草稿， 再直接发送：发送的应当是你确认的最终版本。重复检 绿导师原谅你了 查邮箱不应重复处理或发送同一封邮件。
1 /** ehall types and transport contract.*/ 山-107老师 +2 import (requiredphrase,typeRiskLevel )from ./core/confirmations.ts"; /tmp//ab1 #6.7k 1.9k R29k CH95.8% $0.002 1.0%/1.0M (auto)deepseek-v4- +4 exporttypefRiskLevel; To resume this session: pi --session 01a0a4e0-c39d-7589-9385-2 + 5 export { requiredPhrase ; cafe206cabc $pi 5 export interface FormField( Chat name:stringi peda pi vo.85.1 label: string; Viw escape interrupt : ctrl+c/ctrl+d clear/exit :/ commands :! bash. ctrl+o more 58 if(DANGEROUS.test(service.title)Il Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. DANGEROUS.test(service.id))return"high"; 59 return service,risk; Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it 60 how to use or extend Pi. Plock(biafock)declao 61 -62 export function requiredphrase(risk:RiskLevel):string [Context] -63 ~/.pi/agent/AGENTS.md -64 -65 return nutl; Unlocke [Extensions] -663 :. working /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp//ab1 deepseek-v4f 0.0%/1.0M(auto) 29k 47k R2.2M CH99.7% $0.0236.9%/1.0M (auto) deepseek-v4-flash , high
-64 -65 return null; 仙丨-107老师 -661 /tmp/ab1 Thinking... ↑6.7k ±1.9k R29k CH95.8% $o.002 1.0%/1.0M(auto)deepseek-v4 To resume this session: pi --session 01a0a4e0-c39d-7589-9385-2 cafe206cabc write/tmp/labi/src/ehall/forms.ts $pi Chat pi vo.85.1 Teps.db ehall submission preparation and gated execution. escape interrupt : ctrl+c/ctrl+d clear/exit·/ commands-! bash - ctrl+o more *Two-phasebyconstruction: Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. *1.preparesubmissionfreezes the exact form payload into a confirmation Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it record and shows the user the key fields+ how to use or extend Pi. Pbck(bialock)declao consequences.No network write happens here. [Context] confirmation,is ~/.pi/agent/AGENTS.md idempotent,and records a receipt, Unlock [Extensions] (155morelines,164total,ctrl+o toexpand) working 现在实现到怎么样了？ Dilibili /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp//lab1 个29k47kR2.2MCH99.7%$0.0236.9%/1.0M(auto) deepseek-v4-f 0.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash - high
仙丨-107老师 write/tmp/labi/src/ehall/forms.ts /tmp/ab1 * ehall submission preparation and gated execution. 个6.7k ±1.9k R29k CH95.8% $o.002 1.0%/1.0M(auto)deepseek-v4 To resume this session: pi --session 01a0a4e0-c39d-7589-9385-2 Two-phase by construction: cafe206cabc 1.prepareSubmissionfreezes the exactform payload $pi Chast into a confirmation record and shows the user the key fields + pi vo.85.1 consequences.No network escape interrupt: ctrl+c/ctrl+d clear/exit:/ commands.! write happens here. bash - ctrl+o more Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. confirmation,is idempotent,and records a receipt, Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it how to use or extend Pi. Plock(bialock)ceclao (18emore lines,190total,ctrl+o toexpand) [Context] Thinking... ~/.pi/agent/AGENTS.md inlock [Extensions] edit/tmp/labi/src/core/config.ts working 现在实现到怎么样了？其实我想要的，是一个bijiao /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 30k48kR2.3MCH99.6%$0.0247.1%/1.0M(auto) deepseek-v4f 0.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash . high
1ee function deepMerge(base:T,patch:unknown):T 仙丨-107老师 Thinking... /tmp/ab1 个6.7k ±1.9k R29k CH95.8% $o.002 1.0%/1.0M(auto)deepseek-v4 To resume this session: pi --session 01a0a4e0-c39d-7589-9385-2 write/tmp/labi/src/ehall/http-transport.ts cafe206cabc $pi * Live ehall transport, hells. Teps.db pi vo.85.1 ViV escape interrupt : ctrl+c/ctrl+d clear/exit·/ commands-! + Real ehall services arebackedby per-serviceHTTP bash - ctrl+o more endpointsand sit behind Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. *the NJUunifiedauth(CAS).Thismoduleimplements: -aminimal cookiejar +redirect-followingHTTp client Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it (nodeps), how to use or extend Pi. 2lock(bialock)eclau a CAs username/password Login that yields a service session, a catalog-driven JsoN query/submit adapter [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md *Because endpoint paths are deployment-specific,they live inacatalogJSON inlack [Extensions] .(73.more lines,83 total,ctrl+o to expand) working 现在实现到怎么样了？其实我想要的，是一个比较好的学习助shouji 5.5.7.热 /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个30k49kR2.4MCH99.7%$0.0257.2%/1.0M(auto) deepseekv4-f 0.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash . high
Jtantl publiesurfanetransuortFactoy.s/ 仙丨-107老师 imparttypelAssastaotconfigFfrom-/core/comfig.ts"; ioportlFixtoreEbelttreosportbrom /tmp/lab1 ZEixtore-tansport.ft; #6.7k 1.9k R29k CH95.8% $0.002 1.0%/1.0M (auto)deepseek-v4- import f HttpEhatTrengportttFrpst./httortmnspnt.ts"; To resume this session: pi --session 01a0a4e0-c39d-7589-9385-2 isport typeEhalttransportj from./iaere/s; cafe206cabc $ pi erportthrou5.etvpest6: axportFrcm ./aurefrllvtar: pi vo.85.1 exportFron"./totns.ts"; hello. escape interrupt : ctrl+c/ctrl+d clear/exit - / commands Peps.db &xport(FtxtateEbaltfeanuput: Viw bash. ctrl+o more ./ertturn.tTansport.ts": Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. 101 Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it how to use or extend Pi. Plok(bialouk)cfeclao $cd/tep/lutbtcat>zsppftobi.teteEor importttoapcuesitfron"zxeccfcuum/confto.tsfs [Context] Snprcfopenbb.Jfrce"./sre/tere/db.sst< ~/.pi/agent/AGENTS.md import f Eezadex ira tc/net/pdlizindoxor.ts"; import FixtoreEhaliTransportfrom [Extensions] "./src/cball/Eiximre.trooanort.car; inlocks inportfprepareGrinetsnxan,cicouteSnttsssianFfram"./srel working 现在实现到怎么样了？其实我想要的，是一个比较好的学习助手，能 收集外部信息、 bilbili /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/Lab1 个30k±52kR2.5MCH99.8%$0.0267.4%/1.0M(auto) deepseek-v4f 0.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash - high
我确认执行"to confirm 仙-107老师 Took 0.1s /tmp/Lab1 #6.7k 1.9k R29k CH95.8% $0.002 1.0%/1.0M (auto)deepseek-v4- Thinking... To resume this session: pi --session 01a0a4e0-c39d-7589-9385-2 cafe206cabc $ pi write/tmp/labi/src/core/tasks.ts Chast pi vo.85.1 hello- Pepa.ds escape interrupt : ctrl+c/ctrl+d clear/exit ·/ commands * Durable task queue. Viw bash . ctrl+o more Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. *Taskssubmittedfromthephone (ordesktop)arepersisted here and.picked up Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it *bythebackground daemon.This iswhatmakesthe how to use or extend Pi. assistant independent of Plock(biafok)cteclao * any desktop conversationwindow:the phone talks to the daemon, not to a TUI. [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md importtype(Db}from"./db.ts; import (audit,now}from"./db.ts"; [Extensions] (53morelines,63total,ctrl+o toexpand) :. working 现在实现到怎么样了？其实我想要的，是一个比较好的学习助手，能 收集外部信息、综合总结，根据我的进度学习。看 /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 deepseekv4f 0.0%/1.0M(auto) 个31k52kR2.6MCH99.7%$0.0267.5%/1.0M (auto) deepseek-v4-flash - high
Took 0.1s 仙丨-107老师 Thinking... pi vo.85.1 Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. write/tmp/ Pi canexplain its ownfeatures and lookupitsdocs,Ask ithowto useor extendPi. rep d *Durable Chast [Context] Tepa.ds +Tasks sub ~/.pi/agent/AGENTS.md Vivw here and pic *by the ba [Extensions] assistant in anarumitw/pi-chrome-devtools:dist,ding-on-idle.ts *any deskt daemon,not Plock(biafock)-ceclauo */ import type 现在实现到怎么样了？其实我想要的，是一个比较好的学习助手，能收集外部信息、综合总结，根据我的进度学 import aud 习。看哪部分能实现我这个功能？ (123mor /tmp/lab1 0.0%/1.0M (auto) inlacks deepseek-v4-flash+high Thinking... . working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 #31k 54kR2.7MCH99.5%$0.0277.6%/1.0M (auto) deepseek-v4-f
Took 0.1s 仙丨-107老师 Thinking... $cd/tmp/Lab1S&catpackage.json66echo"TREEsrc write/tmp/lab1/src/core/tasks.ts Ihead -40 * Durable task queue. (44 earlier lines, ctrl+o to expand) hells Fepo.db src/smail/types.ts *Tasks submitted from the phone(or desktop)are persisted Vivw here and picked up by the background daemon.This iswhat makes the swspublicsss assistantindependentof -pi--s * any desktop conversation window:the phone talksto the daemon, not to a TUI. Took 0.0s lock(biafouk)~cteclao importtype(Db}from"./db.ts"; importfrom"./db.ts"; Thinking... (123morelines,133 total,ctrl+o to expand) $cd/tmp/lab166wc-lsrc/*/*.tssrc/*.ts2>/dev/null; Thinking... :. working .Working /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个31k ±54k R2.7M CH99.5% $o.027 7.6%/1.0M (auto) deepseek-v4f 个958351 R4.6k CH75.9% $0.000 0.4%/1.0M(auto) deepseek-v4-f
dropblocked (expected):Thisaction is"high'risk;type" read/tmp/lab1/src/pdb/indexer.ts 我确认执行to confirm. 仙丨-107老师 Took o.1s Thinking... Thinking... src/cli.ts demo end-to-end 2>51 Ihead -20 write/tmp/labi/src/core/tasks.ts (24earlier lines,ctrl+o toexpand) eps.dp COde:"MODULE_NOT_FOUND", * Durable task queue. requireStack:[] *Tasks submitted from thephone(or desktop)are persisted here and picked up Node.js v22.23.2 *by the background daemon.This is what makes the assistantindependent of lock(bialock)cecla Took o.1s *any desktop conversationwindow:the phone talks to the daemon,not to a TUI. importtypeDb}from"./db.ts"; read/tmp/lab1/src/pdb/search.ts import(audit,now}from"./db.ts"; (123more lines,133 total,ctrl+o to expand) Thinking... working Thinking... :working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 6.6k988R18kCH57.9%$0.0011.1%/1.0M(auto) deepseek-v4-f
["pdb_docs","pdb_chunks","mail_messages","drafts","ehall_sub missions","tasks""confirmations","audit"l) 仙丨-107老师 188 CREATETABLE IFNOTEXISTS audit( try fconst c=db.prepare('SELECT COUNT(+)n FROM INTEGER PRIMARYKEY, id 189 $(tbl)")-get().n;console.log("",tbl,c);/catch(e)) 2>61head-60 Thinking... ,(17 earlier Lines,ctrl+o to expand) errcode:1, write/tmp/ab1/src/daemon/brain.ts errstr:SqL Logic error Tepo.db Theassistant's reasoning brain. Node.jsv22.23.2 Thedaemon never depends on a desktop conversation Took 0.os window.whencanfigured, lock(bialock)deeleuc it shells out topi -p(headless)to drafttext: otherwiseitfallsback tto deterministictemplates.Failures always fall back, read/tmp/lab1/data/fixtures/mail/e1-scholarship-notice.json never blocka task. */ import from"node:child_process"; importtypefAssistantConfig}from"../core/config.ts"; read/tmp/labi/data/pdb/ee-profile.md (3a more Lines,42 total,ctrl+o to expand) working "working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 16k2.8kR52kCH72.0%$0.0032.0%/1.0M(auto) deepseek-v4-f
仙丨-107老师 edit/tmp/labi/src/core/config.ts read/tmp/labi/src/ehall/forms.ts 105 casLoginUrl: "https://authserver.nju.edu.cn/authserver/login", 106 username: read/tmp/labi/src/core/util.ts 107 password:- 108 -109 brain:engine:"pi",timeoutMs:12o000 Pepo.dtb //"template"keeps the demo/test path fully offline +109 $cd /tmp/lab1S&cat state-ehall/ehall-submissions.jsonl; and deterministic. echo“indexes"；catdata/pdb/services/常用享务.md +110 //SetASSISTANT_BRAIN=pi (or brain.enginein config) to draftwithpi-p. (25earlierlines,ctrl+o to expand) +111 brain:(engine:"template",timeoutMs:120 000 }, 110; ##联系窗口 lock(bialock)teclare 111 112 function deepMerge(base: T,patch: unknown):T{ 教务处：025-8968xXXX，周一至周五9:00-17：00 if (patch null l patchwssundefined)return 113 辅导员：王老师，wangonju.edu.cn。 base; Took 0.os Thinking... Thinking.. " working : working /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/Lab1 deepseek-v4-f 个19k +2.9k R93k CH91.9% $0.004 2.7%/1.0M (auto) #31k±58kR2.9MCH99.7%$0.0298.1%/1.0M(auto) deepseek-v4-f
180 181 db.prepare( 仙-107老师 182 UPDATE,drafts SETstatus-'sent'Sent_at-?, sent_message_id=?,Updated_at-? WHERE id-? AND read/tmp/lab1/src/ehall/forms.ts status="approved' 183 ).run(now(),messageld,now(),id); -184 abdit(ob,actor,draft.send",draft:$(id),to: draft.to_addr messageld; read/tmp/labi/src/core/util.ts +203 audit(db,actor,"draft.send"draft:stidh,to! content.to,messageld); 185 return fdraft: getDraft(db,id)t, sent:true, messageldl; $ cd/tmp/lab1Sscat state-ehall/ehall-submissions.jsonl; 186 echo "indexes"；catdata/pdb/services/常用事务.md (25 earlier lines,ctrl+o to expand) Thinking... ##联系窗口 bck(bigfosk)ceclauc write/tmp/lab1/src/combine/executor.ts 教务处：025-8968xXXX，周一至周五9：00-17：00 -辅导员：王老师，wanganju.edu.cn。 *The single execution point for confirmed actions. Took 0.0s * Every external side Thinking... : working : working Biliili /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑32k 59k R3.0M CH99.8% $o.029 8.2%/1.0M (auto) deepseek-v4-f 个19k±2.9kR93kCH91.9%$0.0042.7%/1.0M(auto) deepseek-v4-f
messageld ; 186 一、当前实现到什么度 仙-107老师 代码主体是四个能力城的库（21个.ts，约2900行），但入口全 Thinking... 没写一package.json引用的文件都不存在，现在跑不起来： write/tmp/lab1/src/combine/executor.ts s node src/cli.ts demo end-to-end Error: Cannot find. module./tmp/lab1/src/cli.ts helle. Pepa.db * The single execution point for confirmed actions. 文件 *Every external side effect goes through here,which makes 状态 the system easy *to audit:nothing is sent or submitted unless a 存储/调度 core/db.ts(SQLite全 完整 confirmationrecord witha schema).config.ts. * frozen payload reached the "approved"state. tasks.ts(队列) ock(biaouk)feclcuc confirmations.ts(确以闸门 importtypefDb}from"../core/db.ts"; )、util.ts(cJK分调 import(audit}from"../core/db.ts"; /frontmatter) importf 个人库 (155morelines,165 total,ctrl+o to expand) pdb/indexer.ts(增量索引· 完整 按标题切块）、 pdb/search，ts(BM25+可回溯 Thinking... 引用） :. working 邮箱 smail/ store-threading- reply-drafts-imap/fixture transport 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ehall deepseekv4f ehall/ types-forms. #32k 61k R3.1M CH99.7% $0.030 8.4%/1.0M (auto) 完整.
70 kind:"mail_send" 个chunk一说明各模块被人手动调用验证过，只是没做成可反复运行 71 title：发送邮件：$ipayload.subject??“（无主题 的流程。 仙-107老师 二、你的「学习助手」目标，对应哪些部分 75 taskId: taskId ?? null, 76 你要的三件事：收集外部信息→综合总结→根据我的进度学习。 77 78 -79//Imported lazilyto avoida cyclebetween executor 你的需求 项目里最接近的部分 够不够 and confirmations helpers. -8e functionrequireo():typeof 收集外部信 smail/(transport 独 范式有了，但只接了 import("../core/confirmations.ts"){ 象+幂等落库+I 邮箱，没有 81return confirmationsModule; threading）是最完整 web/RSS/arXiv源 -821 的“外部源接入范式 83import*asconfirmationsModulefrom ";ehall/http-transp ../core/confirmations.ts"; ort.ts是抓网页的样 pock(bigloce)cteclavo 85/**Executeanapprovedconfirmationexactlyonce.*/ 86 export async function executeConfirmation( 综合总结 smail/reply.ts的 框架对了，但没有"大 87 db:Db, composeReplyPrompt() 脑“去调它：daemon 88 deps: ExecutorDeps, ：检案pdb→拼上下 不存在 文→交给LLM,还自 带引用格式和确定性兜 底templateReply() Thinking... 根据我的进 X没有。pdb只是你 :working 完全没有“知识点/掌 度学习 手写md的只读索引 握度/复习“数据模型 :tasks/confirmation S是工作流状态，不是 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 学习状态 ↑32k461k R3.1M CH99.8% $0.0308.4%/1.0M(auto) deepseekv4-f
86 exportasync function executeConfirmation( 87 db: Db, 仙-107老师 你的需求 88 deps:ExecutorDeps, 项目里最接近的部分 够不够 收集外部信 smail/（transport抽 范式有了，但只接了 象+系等落库+ 邮箱，没有 Thinking... threading）是最完整 web/RSS/arXiv源 的“外部源接入范式 ":ehall/http-transp write/tmp/labi/src/combine/workflow.ts Chgst ort.ts是抓网页的样 hello. Feps.dy Viv Theflagshipcross-toolworkfLow. 综合总结 smail/reply.ts的 框架对了，但没有"大 composeReplyPrompt() 脑”去调它：daemon "A notice arrives, the assistant does the legwork." ：检索pdb→拼上下 不存在 文→交给LLM，还自 1.Find unprocessed,actionableemails in INBox. 带引用格式和确定性兜 2.Classify each one to an ehall service. lock(bigfocle)ctecleuc 底templateReply() 3.Extract therequiredmaterials and check which of them the personal 根据我的进 ×没有。pdb只是你 完全没有“知识点/掌 database can already evidence (with citations) 度学习 手写md 的只读索引 握度/复习“数据模型 4.Draft the ehall submission (profile auto-fill +a :tasks/confirmation personalstatement) S是工作流状态，不是 (15morelines,25total,ctrl+otoexpand) 学习状态 :working 一句话：pdb（贴资料）+smail（接外部源）+reply.ts的"检索- 拼上下文-生成链路，这三块拼起来就是你想要的骨架一但缺了 brain/daemon这个执行体，也缺学习进度这一维。 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 deepseekv4f ↑32k 61k R3.1M CH99.8% $0.030 8.4%/1.0M (auto) 三、要补的最小路径（按优先级）
86 export async function executeConfirmation( 87 db: Db, 你要的三件事：收集外部信息→综合总结→根据我的进度学习。 仙丨-107老师 88 deps: ExecutorDeps, 你的需求 项目里最接近的部分 够不够 Thinking... 收集外部信 smail/(transport轴 范式有了，但只接了 象+需等落库+ 邮箱，没有 threading）是最完整 web/RSS/arXiv源 write/tmp/lab1/src/combine/workflow.ts 的“外部源接入范式 hells. Pepo.db ": ehall/http-transp ort.ts是抓网页的样 ThefLagship cross-toolworkflow. "A notice arrives, the assistant does the legwork." 综合总结 smail/reply.ts 的 枢架对了，但没有“大 composeReplyPrompt() 脑"去调它：daemon 1.Find unprocessed,actionable emails in INBoX. ：检案pdb→拼上下 不存在 2.Classify each one to an ehall service. Plock(bigfock)eclu 文→交给LLM还自 3.Extract the required materials and check which of 带引用格式和确定性究 them the personal 滨templateReply() database can alreadyevidence (with citations), 4.Draft the ehall submission (profile auto-fill +a 根据我的进 X没有。pdb只是你 完全没有“知识点/掌 度学习 personal statement) 手写md的只读索引 握度/复习“数据模型 ,(186moreUines,196total,ctrl+oto expand) : tasks/confirmation 5是工作流状态，不是 学习状态 " working Bilibili 一句话：pdb（贴资料）+smail（接外部源）+reply.ts的"检索 /tmp/lab1 绿导师原谅你了 拼上下文-生成“链路，这三块拼起来就是你想要的骨架一但缺了 deepseek-v4f #32k 61k R3.1M CH99.8% $0.030 8.4%/1.0M (auto) brain/daemon这个执行体，也缺学习进度这一维。
"./src/ehall/fixture-transport.ts"; importrunNoticellorkfLow,sumarizeOutcomes)from 你要的三件事：收集外部信息→综合总结→根据我的进度学习。 仙丨-107老师 ../src/conbine/workflow.ts"; import（listConfirmations)from "./src/core/confirmations.ts"; 你的需求 项目里最接近的部分 够不够 import(listDrafts}from"./src/smai/drafts.ts"; 收集外部信 smail/（transport 范式有了，但只接了 象+第等落库+ const cfg =loadConfig((mode;"demo",stateDir: 邮箱，没有 "/tmp/labi/state-flow",brain:fengine:"template", threading）是最完整 web/RSS/arXiv源 timeoutMs:50001); 的"外部源接入范式 const db =openDb(cfg.stateDir); Pepo.db ": ehall/http-transp reindex(db, cfg-pdbDir,f force: true 1); Vivw ort.ts是抓网页的样 const mail  nee FixturellailTransport(cfg.fixturesDir, cfg.stateDir); const ehall =new FixtureEhallTransport(cfg.fixturesDir, 综合总结 smail/reply.ts 的 框架对了，但没有“大 cfg.stateDir): composeReplyPrompt() 脑"去调它：daemon console.tog("sync:",(awaitsyacNail(db,mail)).uap(r.=) ：检索pdb→拼上下 不存在 r.inserted)); Plock(biglocke)cteclauo 文→交给LLM，还自 const outcomes = await runNoticellorkflow(db, cfg-pdbDir, 带引用格式和确定性究 eball,(taskid:nult )); 底templateReply() console.log("smmoutcomessns)n"+ summarizeOutcomes(outcomes)); 根据我的进 ×没有。pdb只是你 完全没有"知识点/掌 console.log("lamconfirmationswan"); 度学习 手写md的只读索引 握度/复习“数据模型 for (constc : tasks/confirmation S是工作流状态，不是 : working 学习状态 一句话：pdb（贴资料）+smail（接外部源）+reply.ts的"检索 /tmp/lab1 绿导师原谅你了 拼上下文-生成“链路，这三块拼起来就是你想要的骨架一但缺了 deepseekv4f ↑32k 67k R3.2M CH99.7% $0.0328.9%/1.0M (auto) brain/daemon这个执行体，也缺学习进度这一维。
console.log("lnssdrafts"as"); for(constdoflistDrafts(db))console.log(d.id,d.status, data state-flow sre package.json 仙丨-107老师 d.subject,"\n"+d.body.split("\n").slice(o,6).join("\n")); docs state state-test README.md console.log("n==rerun idempotency s"); public state-ehall tests const again =await runNoticeliorkflow(db, cfg-pdbDir, ehall, console.log("secondrun outcomes:",again.length, "confirmations:",listConfirmations(db).length); db.close(); EOF Fepo.db cp/tmp/t_flow.ts./t_flow.tsSsrm-rfstate-flowSsnode ./t_flow.ts 2>61I grep-vExperimentalwarningI grep -v trace-warnings; rm -f t_flow.ts (38 earlier lines,ctrl+o to expand) 我会在截止日期前按要求完成提交，谢您的提醒。 lock(biafoc)clecleuo n=rerun idempotency ==s second run outcomes:e confirmations:2 Took 0.1s Thinking... : working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑33k 68kR3.3M CH99.7%$0.033 9.1%/1.0M (auto) deepseek-v4-f
console.log("Insw=draftss"); for(const dof listDrafts(db))console.log(d.id,d.status, data src state-flow package.json 仙-107老师 docs d.subject,"In"+d.body.split("ln").slice(o,6).join("ln")); state state-test README.md console.log("n=s=rerun idempotency s"); public state-ehall tests const again =await runNoticellorkflow(db, cfg.pdbDir, ehall, console.log("second run outcomes:",again.length, "confirmations:",listConfirmations(db).length); db.close(); EOF helle. cp/tmp/t_flow.ts-/t_flow.ts$6rm-rfstate-flowSsnode repo.db ./t_flow.ts 2>31I grep-vExperimentalwarning I grep -v trace-warnings;rm-ft_flow.ts (38 earlierlines,ctrl+o to expand) 我会在截止日期前按要求完成提交，谢谢您的提醒。 Plock(bigfoe)cteclave mmrerun idempotency=ss second run outcomes:0 confirmations:2 Took e.1s Awleck Thinking... .working 绿导师原谅你了 /tmp/Lab1 个33k 68k R3.3M CH99.7% $0.0339.1%/1.0M (auto) deepseek-v4-f
+106 function cleanitem(raw:string):string( returnraw.replace(/(["J*)/\([")]+)/g, data +107 src state-flow package.json 仙-107老师 "").trim(); docs state state-test README.md +108) public state-ehalt tests +109 +11e function collectInline(text: string, out: string[]): void +111 const cleanedtext.replace(/"[Id..)s]+/, "").trim(; +112 if (Icleaned)return; +113 if(/l..i:J/.test(cleaned))( Peps.ctb +114 for(constpart ofsplitInline(cleaned)) out.push(part); +115 Felset +116 out.push(cleanItem(cleaned)); +117 +118 Plock(biglouk)cteclauo +119 agat 91 function splitInline(text:string):stringlj1 92 return text .split(/、:J/) 94 .map((s)>s.replace(/"[\d.,)/s]+/, "").replace(/。.Js/,").trim()) working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 33k71kR3.4MCH99.4%$0.0349.5%/1.0M(auto) deepseek-v4-f
$ eza--git --group-directories-first --iconsauto data src state-flow package.json 仙-107老师 Thinking... docs state state-test README.md public state-ehall tests Now the mobile layer - an HTTP API + PwA: write/tmp/lab1/src/mobile/server.ts Chat hells. Pepa.ds *Mobilecontrol surface. A dependency-free HTTp server that serves: -a smallPwA (public/)thephone caninstall, JsoNAPI fortasks,threads,drafts and confirmations, a Server-Sent-Events stream so the phone sees Plock(biatoce)cteelauo progress live. The phone never talks to a TUI window;it talks to the same SQLite state *the daemon uses,so tasks keep running while the desktop is closed. .(2morelines,31total,ctrl+otoexpand) "working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 +33k →71k R3.5M CH99.8% $0.034 9.5%/1.0M (auto) deepseekv4f
$ eza --git --group-directories-first--iconssauto data src state-flow package.json 仙丨-107老师 Thinking... docs state state-test README.md public state-ehalt tests Now the mobile layer - an HTTP API + PwA: write/tmp/labi/src/mobile/server.ts Chst hells Pepo.db Mobile control surface. Adependency-free HTTP server that serves: a small PwA（public/)the phonecan install, JsoONApIfortasks,threads,draftsand confirmations, a Server-Sent-Events stream so thephone sees Plock(bialoe)cteclao progress live. * The phone never talks to a TU window;it talks to the same SQLite state * the daemon uses,so tasks keep running while the desktop Ulsck is closed. .(219morelines,229total,ctrl+o toexpand) : working 绿导师原谅你了 /tmp/Lab1 ↑33k 71k R3.5M CH99.8% $0.034 9.5%/1.0M (auto) deepseekv4f
$ eza --git --group-directories-first --iconssauto data src state-flow package.json 仙丨-107老师 Thinking... docs state state-test README.md public state-ehall tests edit/tmp/labi/src/mobile/server.ts 300 res.writeHead(404,"Content-Type":"text/plain; Chost charset=utf-8"J); 301 helle. res.end("Not found"); repo.db 302 return; -304 const（readFileSync:read)（readFileSync; 305 res.writeHead(20o,f"Content-Type": MIME[extname(target)]??"application/octet-stream"1); -306 res.end(read(target)); +305 lock(biafock)cteclao res.end(readFileSync(target)); 307 308 309 export function startMobileServer(db:Db,deps: MobileDeps):Promise 310 const server-createMobileServer(db,deps); .: working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑34k 75k R3.7M CH99.8% $0.036 9.9%/1.0M (auto) deepseekv4f
$ eza--git--group-directories-first --iconssauto data  src state-flow package.json 仙丨-107老师 (37more lines,47total,ctrl+oto expand) docs state state-test README.md public state-ehall tests Thinking... write/tmp/labi/public/app.js Chast hells. //Personalassistant PwA-dependency-free client const $(sel,root-document)->root.querySelector(sel); constview-$("#view"); const params = new URLSearchParams(location.search); if(params.get("token")) lok(bigloc)clecleo localstorage.setItem("assistant_token", params.get("token")); const TOKEN-localStorage.getItem("assistant_token") Il-"; if(params.get("token"))history.replaceState((),*, location.pathname); ..(15more lines,25total,ctrl+o to expand) working Biliili 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个34k →76k R3.8M CH99.8% $0.037 10.0%/1.0M (auto) deepseek-v4-
$1bk  仙-107老师 (37morelines,47 total,ctrl+o toexpand) Thinking... write/tmp/lab1/pubLic/app.js /l Personal assistant PwA-dependency-free client. repo.db const $(sel,root=document)=>root.querySelector(sel); constview-s("#view"); const params =new URLSearchParams(location.search); if(params.get("token")) Plock(bigfoce)cteclauo Localstorage.setItem("assistant_token", aga params.get("token")); const TOKEN=localStorage.getItem("assistant_token")Il"; if(params.get("token"))history.replaceState(()," location.pathname); (4o8morelines,418 total,ctrl+o to expand) working Bilibili 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑34k 80k R3.9M CH99.8% $0.03810.4%/1.0M (auto) deepseek-v4-
264 265asyncfunctiondraftReply(threadId)( data state-fLow src package.json 仙-107老师 docs const confirmation = await -266 state state-test README.md api("/api/workfLows/reply/s(threadId)",{method:""PoST" public state-ehall tests ).catch(()=>null); 267 if(confirmation) 268 toast（"已生成草稿，请到确认中心处理“）； -269 Felsef -270 toast("生成失败，清稍后再试")： +266 try +267 hells. repo.db const data await Visw api(/api/workflows/reply/s(threadId)，method:"posT"); +268 toast已生成草稿、请核对后发送")： +269 renderMail(); +270 openConfirmation(data.confirmation.id); +271 catch (err)( +272 toast(生成失败：$(err.message)); Plock(biafock)cteclao 271 -272 renderMail(); 273 274 275async functionsaveDraft(id) 276 iwlock awaitapi(/api/drafts/s(id),f working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑35k 81k R4.1M CH99.9% $0.039 10.5%/1.0M (auto) deepseek-v4-
开始做一个项目 仙-107老师 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ hells Pepa.db 任何时候，开始都比不开始强 从零开始：连需求都还没对齐 2lock(bigfouk)teclao 。任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 。准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ 其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 Bilibili 1/4
仙丨-107老师 仙丨-107老师 仙1-107老师 Pepo.ds 2ock(biafoce)cteclae wlsck Sude Mode 绿导师原谅你了
177cfg-pdbDirabsolute(PROJECT_ROOT,cfg-pdbDir, $ eza--git --group-directories-first--icons-auto data DEFAULT_CONFIG.pdbDir); state-flow src package.json 山1-107老师 cfg.stateDir=absolute(PROJECT_ROOT,cfg.stateDir, 178 docs state state-test README.md DEFAULT CONFIG.stateDir); public state-ehall tests $ git status Thinking... Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST EM not set). Chat write/tmp/lab1/src/daemon/worker.ts Viw Ip'eda Backgrounddaemon. One processOnce'tick: 1.keep thepersonal-databaseindexfresh Plock(biafock)declao 2.pullnewsmailmessages(idempotent), 3,run the notice workflow for anything actionable, 4.execute queuedmobiletasks, 5,sweep any confirmations the user approved whilewe werebusy. ilock (57more lines,67total,ctrl+otoexpand) : working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑35k 84k R4.4M CH99.7% $0.041 10.8%/1.0M (auto) deepseekv4-
cfg.pdbDirabsolute(PROJECT_ROoT,cfg-pdbDir, 177 DEFAULT CONFIG.pdbDir); data state-flow sre package.json docs 仙-107老师 cfg.stateDir =absolute(PROJECT_ROOT,cfg.stateDir, 178 state state-test README.md DEFAULT_CONFIG.stateDir); public state-ehall tests $ git status fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / Thinking... Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST EM not set). Chast hello.C write/tmp/lab1/src/daemon/worker.ts Peps.db teujr Background daemon. Oneprocessoncetick: 1.keep the personal-database indexfresh, Plock(biafock)ceclao 2.pull new smail messages(idempotent), 3. run the noticeworkflowfor anything actionable, 4.execute queuedmobile tasks, 5.sweep any confirmations theuser approvedwhilewe were busy. unlock (213morelines,223total,ctrl+o to expand) working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑36k 87k R4.5M CH99.8% $0.042 11.1%/1.0M (auto) deepseek-v4-
$ eza --git --group-directories-first--icons-auto data state-flow src package.json 仙丨-107老师 Thinking... docs state state-test README.md public state-ehall tests $ git status write/tmp/Lab1/src/daemon/main,ts djaet/ Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST * Daemon entry point:worker +mobile server in one EM not set). Chast process. hell- Pepa.db nodesrc/daemon/main.ts View #worker +mobile server nodesrc/daemon/main.ts--no-mobile node src/daemon/main.ts--once #single tick then exit (useful for cron) Plock(bigock)cteclavo * Runitunder systemd--user /launchd/nohupso the assistant keeps *workingwhileno desktop conversationisopen. :(62morelines,72 total,ctrl+o to expand) inlockes Thinking... :working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个36k 487k R4.6M CH99.8% $0.042 11.2%/1.0M (auto) deepseek-v4-
$ eza--git --group-directories-first--iconssauto data src state-flow package.json Thinking... 仙/-107老师 docs state state-test README.md public state-ehall tests $ git status write/tmp/labi1/src/combine/archive.ts djaet/ Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST * Archiving: after an action succeeds,write a short, EM not set). human-readablerecord Chast hello. Pepa.db *back intothe personal database. This closes the Loop Viw the next search can * cite "what I did about that notice,and the user can audititinplain *Markdown. importfappendFileSync,existsSync,mkdirSync, Plock(biglock)-cteclao readFileSync,writeFileSyncfrom"node:fs"; import(joinfrom"node:path"; import type(Db}from"../core/db.ts"; import(reindex}from"../pdb/indexer.ts"; (36morelines,46total,ctrl+o to expand) Thinking... "working 绿导师原谅你了 /tmp/Lab1 ↑36k 89k R4.7M CH99.8% $0.043 11.3%/1.0M (auto) deepseek-v4-
import (join from"node:path"; $ eza--git--group-directories-first--iconsauto import type(Db}from"../core/db.ts"; data state-flow src package.json 仙-107老师 import(reindex}from"../pdb/indexer.ts"; docs state state-test README.md (36more lines,46 total,ctrl+o to expand) public state-ehall tests $ git status Thinking... Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST EM not set). Chast write/tmp/labi/src/cli.ts hello.. Deps.dy ViN #!/usr/bin/envnode +Command-line interface to the assistant.Every capability isreachable from * here, which also makes it easy to script and to test. */ Plock(biatock)-declao import from"node:fs"; import(joinfrom"node:path; importfrom"./core/config.ts"; importopenDb,typeDb}from"./core/db.ts"; ulock import(reindex]from"-/pdb/indexer.ts"; (138morelines,148 total,ctrl+o toexpand) :working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑36k 89k R4.7M CH99.8% $0.04311.3%/1.0M (auto) deepseek-v4-
import(reindexfrom"../pdb/indexer.ts"; $ eza --git --group-directories-first --iconsauto (36morelines,46 total,ctrl+otoexpand) data state-flow src package.json 仙-107老师 docs state state-test README.md public state-ehall tests Thinking... $ git status fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / write/tmp/labi/src/cli.ts Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST EM not set). Chast #!/usr/bin/envnode Pello. Teps.di * Command-line interface to the assistant,Every capability isreachable from * here, which also makes it easy to script and to test. */ import frmSync)from"node:fs"; import（joinfrom"node:path"; Plock(biatock)-cteelao importfrom"./core/config.ts; importfrom"./core/db.ts"; import[reindex}from"./pdb/indexer.ts"; (426morelines,436 total,ctrl+otoexpand) Unlock Thinking... : working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 ↑36k 93k R4.9M CH99.8% $0.045 11.7%/1.0M (auto) deepseek-v4-
Thinking... data src state-flow package.json 仙-107老师 Now the pi extension that exposes these capabilities as docs state state-test README.md native tools: public state-ehall tests $ git status fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / write/tmp/Lab1/.pi/extensions/assistant.ts Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST EM not set). Chast *pi extension: expose the personal assistant as native hello- tools. Peps.db *The heavy lifting lives insrc/;this file is athin, well-described * surface so the model can use the assistant conversationally.Side effects * are never executed here directly-they go through the Plock(bigtock)eclao confirmationgate. *Loadwith:pi -e -pi/extensions/assistant.ts *(project isauto-trusted once added to ~/.pi/agent/trust.json) Unocke (61more lines,71total,ctrl+o to expand) working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个36k±93k R4.9M CH99.8% $0.04511.7%/1.0M (auto) deepseek-v4-
Thinking... data src state-flow package.json 仙-107老师 Now the pi extension that exposes these capabilities as docs state state-test README.md native tools: public state-ehall tests $ git status write/tmp/labi/.pi/extensions/assistant.ts Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST EM not set). *pi extension: expose the personal assistant as native Chast hello tools. ViN Pepa.db * The heavy lifting lives insrc/';this file is a thin, well-described *surface so the model can use the assistant conversationally.Side effects * are never executed here directly-they go through the Plock(bigtock)cteclao confirmationgate. +Loadwith:pi-e-pi/extensions/assistant.ts (project is auto-trusted onceadded to ~/.pi/agent/trust.json) inlock ,(220morelines,230total,ctrl+otoexpand) :. working Bilibil 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 #36k ±93k R4.9M CH99.8% $0.04511.7%/1.0M (auto) deepseek-v4-
开始做一个项目 仙-107老师 你就是包工头 djaet/ 不如我们直接拿Lab开千吧！ Chast hello- p'eda 任何时候，开始都比不开始强 Viww 从零开始：连需求都还没对齐 Plock(bialack)-cfeclavo agat 。任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 。准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ unlock 。其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 1/4
开始做一个项目 仙-107老师 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ Chast hello- p'eda 任何时候，开始都比不开始强 Viww 从零开始：连需求都还没对齐 。"从零开始做产品"的难度比"参与一个成熟开源项目"大(intent-spec-implgap) Plock(bigock)cteelauo 。任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 ，准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ Unlock o其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 1/4
data state-flow sre package.json Thinking... 仙-107老师 docs state state-test README.md public state-ehall tests $ git status write/tmp/labi/tests/workflow.test.ts fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / import test} from"node:test"; Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST import assert from"node:assert/strict"; EM not set). Chast import from"node:fs"; hello. Peps.db importjoinfrom"node:path"; Vivw import(reindex}from"../src/pdb/indexer.ts"; import(syncMailfrom"../src/smail/store.ts"; import(runNoticeworkflow,extractMaterials,classify} from ./src/combine/workflow.ts"; import（executeConfirmationfrom "../src/combine/executor.ts"; Plock(biafock)=declao import[archiveAndReindexfrom ../src/combine/archive.ts"; import(decideConfirmation,listConfirmations}from ../src/core/confirmations.ts"; (86 morelines,96 total,ctrl+o to expand) unlock Thinking... : working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 41k 105k R6.6M CH99.8% $0.054 13.2%/1.0M (auto) deepseek-v4
开始做一个项目 仙1-107老师 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ Chast reps.db 任何时候，开始都比不开始强 View 从零开始：连需求都还没对齐 Plock(bigfock)~cleclcuo 。任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ unlock o其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 1/4
开始做一个项目 仙丨-107老师 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ Chast hello. reps.db 任何时候，开始都比不开始强 View 从零开始：连需求都还没对齐 。"从零开始做产品"的难度比"参与一个成熟开源项目"大(intent-spec-implgap) Plock(bialock)ceclavo 。任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ Unlock 。其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 1/4
开始做一个项目 仙-107老师 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ Chast Pepa.db 任何时候，开始都比不开始强 从零开始：连需求都还没对齐 Plock(bigfock)cteclauo 。任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ ilock 其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 1/4
开始做一个项目 仙-107老师 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ Chast p'eda 任何时候，开始都比不开始强 Viww 从零开始：连需求都还没对齐 。"从零开始做产品"的难度比"参与一个成熟开源项目"大（intent-spec-implgap) Plock(biafock)-cteclao 。任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 ·准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ unlock o其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 1/4
开始做一个项目 仙-107老师 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ rep. Chast hells-. p'eda ·任何时候，开始都比不开始强 Viww 从零开始：连需求都还没对齐 Plock(bigloc)declauo 。任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 ·准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ nlack 其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 1/4
开始做一个项目 仙-107老师 你就是包工头 不如我们直接拿Lab开千吧！ Chast hello. Peps.db 任何时候，开始都比不开始强 View 从零开始：连需求都还没对齐 。"从零开始做产品"的难度比"参与一个成熟开源项目”大(intent-spec-implgap) Plock(biglock)declavo 。任何“确定”的东西，都可能是把对需求的误解固定下来 ·准则：没有什么是不能变的，能不能以不变应万变？ Unlock o其实就是：你的软件能否抵抗需求的变化？ 绿导师原谅你了 1/4
VibeCoding：回到原点，又踩一遍坑 仙/-107老师 记住现在、记住历史、记住教训 Chast 终于能用 反复对话 聊天记录消失 Pepo.db 只剩代码 Viw 误解→纠正→再误解 决策与教训丢失 slop Plock(bigloek)ceclao 软件已正常运行 Unlock 回到原点，同样的错误再来一遍 绿导师原谅你了 +代码记住结果，决策记录记住为什么这样做、哪些路走不通”。 2/4
能力 位置 关键实现 $ eza--git--group-directories-first --icons=auto data state-flow sre package.json 个人数据 仙丨-107老师 src/pdb/ FTS5+BM25：按标题分块 docs state state-test README.md 记求行号，结果带文件# public state-ehall tests 标置：行号引用：SHA-256 $ git status 增量、删除自动清理 fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / ：SegmentCJK让中文可子 事检索 Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST EM not set). smail src/smail/ Message-ID唯一+ hetle Pepody UIDVALIDITY增量，重复 间步零处理 ; In-Reply-To/Reference S/主题线程化：草稿按 key幕等：发送前冻结正 ehall src/ebail/ Plock(biafosk)ecla 个人资料自动填表→冻结 为confirmation（不提交 ）确认后执行：退课/撤 销类强制升级high风险 手机端 ulock public/ + PWA + JSONAPI + SSE: src/mobile/+ 任务落库由daemon 处理 src/daemon/ ：不依赖桌面窗口：可选 Bark/ntfy webhook 能力组合 src/combine/workfL 通知→核对材料→表单+ ow..ts 回复草稿→手机确认→ 绿导师原谅你了 执行归档回个人库并重 建索引
安全闸门：唯一执行入口executeConfirmation，状态机 $ eza--git --group-directories-first--iconssauto data pending+approved->executed单向耳带wHEREstatus=approved( sre state-flow package.json 仙-107老师 天然家等）：短语medium确认、high+我确认执行：所有副作用写 docs state state-test README.md 审计日志：redactConfig(）防泄漏。 public state-ehall tests $ git status fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / "bash Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST node src/cli.ts demo end-to-end 并先整离线演示（含确认 EM not set). 前后对比） Chgst node --test tests/*,test.ts hells- #20个用例 Pepo.db ASSISTANT_MOBILE_TOKEN=xXXnode src/daemon/main.ts Viwn 护进程+手机端 pi #项目已信任，自带 assistant_*工具与技能 Plock(bigfock)ctecleuo 已用真实pi验证扩展/技能加载、并用Chrome实测手机端输入 短语→发送/提交→列表剧新」全流程（截图在docs/imags/）， Recap：核心思路是「Markdown真源+SQLite案引」与「唯一 confirmation执行闸门」一把搜索/同步/表单都缴成可靠等的纯 准备动作，任何对外副作用部必质经冻结payload+风险分级短 语确认后才由守护进程执行，从而在手机端也能安全完成跨工具流 Bibli 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个54k →134k R15M CH99.9% $0.086 16.9%/1.0M (auto) deepseek-v4-
能运行一下吗？ $ eza --git --group-directories-first --icons-auto data state-flow src package.json 仙-107老师 docs state state-test Thinking... README.md public state-ehall tests $ git status fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / $cd/tmp/lab1&&rm-rfstatestate-*data/pdb/notices$6 node src/cli.ts demo end-to-end 2>61 I grep -v-E Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST "Experimentalwarning/trace-warnings" EM not set). Chast .(91 earlierLines,ctrl+o to expand) epo.db cfXLpviyXv_omGBXUMjGWmJw-发送邮件：Re：【奖学金】 2026-2027学年人民奖学金审请通知：sent -提文 ehall：人民奖学全申请：receiptNJVH6R2NCJIG由个人助手在确认 -提交 ehall：人民奖学金申请：receiptNJVH6R2NCJIG由个人助手在确认 Plock(bigfock)cteclauo 后执行井自动归。 Took o.1s Thinking... node--test tests/*.test.ts 2>61 I grep -v -E "Experimentalwarning/trace-warnings"|grep -E"^(ok|not Bilibali ok|#（tests|pass|fail))"$6echoS&echo"##########安全间 绿导师原谅你了 门实测##########"66cat>/tmp/gate.ts<<'EoF' import(loadConfig}from"./src/core/config.ts";
reason“课程冲突”}, $ eza --git --group-directories-first --iconssauto data state-flow src "package.json 仙丨-107老师 console.log(准备退课：risk=s(drop.risk)，需输入[ docs state state-test README.md $(drop.requiredphrase))); public state-ehall tests $ git status try  await executeSubmission(db, ehall, fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / drop.confirmationId):} catch（e）（console.log"①未批准就执行，（eas Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST Error).message);1 EM not set). try(decideConfirmation(db,drop.confirmationid,"approve", （phrase:"确认”)； catch（e）console.log("用弱短语批准"，eas Error).message);} console，log（"确认项状态仍为，getConfirmation(db， drop.confirmationid)！，status，“（未执行任何操作）“)； db.close(); Plock(bigfok)cfeclao EOF cp/tmp/gate.ts./gate.ts65node./gate.ts2>$1 Igrep-v -E"Experimentalwarningltrace-warnings";rm-f gate.ts;rm -rfstate state-*data/pdb/notices wsck .(35earlierines,ctrl+oto expand) D来v准战热行Confirmationcf_vfqR4-AGFi7SriP9DQYiCAis 行"-to coofirm. 回确认项优态仍为pending（未执行任何缘作） 绿导师原谅你了 Took.0.35
单+邮件草稿，此时还没提交任何东西 $ eza--git --group-directories-first --iconsauto -两项待确认→逐项输入短语确认后才执行，拿到SMTP消息号和 data state-flow src package.json 仙丨-107老师 ehall收据 docs state state-test README.md -结果归档回data/pdb/notices/2026-09.md，再检家能引用到 public state-ehall tests $ git status 2.测试套件node--testtests/*,test.ts→2o/2o通过 fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / 3.安全闸门实测（最关键的一点） Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST -准备退课：risk自动升级为high，要求输入「我确认执行」 EM not set). -①未批准就执行→被拒 Chast hello.. repa.db ②用弱短语【确认」批准→被拒 View -④确认项仍是pending.没有发生任何真实操作 想直接体验手机端可以： "bash cd/tmp/Lab1 Plock(biglock)cteclao ASSISTANT_MOBILE_TOKEN=demo123 nodeSrc/daemon/main.ts agon #浏览离打开http://127.0.0.1:8787Y?token=demo123 Recap：用一次真实运行把厂幕等同步带引用检需/两阶段提 交分级确认语厂四个安全设计同时验证了一输出里第二次同 步封、退课被高危短语拦下直状态仍pending正是这套没计 的价值所在。 这能运行吗， Dilibili 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 +56k 135k R15M CH99.7% $0.08817.1%/1.0M (auto) deepseek-v4-
$ eza--git--group-directories-first --icons-auto 2.测试套件node--testtests/*.test.ts→2o/2o通过 data src state-flow package.json 仙-107老师 docs state state-test README.md 3.安全闸门实测（最关键的一点） public state-ehall tests -准备退课：risk自动升级为high，要求输入「我确认执行」 $ git status -①未批准就执行→被拒 fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / 一②用弱短语【确认」批准被拒 -③确认项仍是pending.没有发生任何真实操作 djaet/ Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST EM not set). 想直接体验手机端可以： $O Chast hello- Pepo.d "bash ViN cd /tmp/lab1 ASSISTANT_MOBILE_TOKEN=demo123nodeSrc/daemon/main.ts #浏览器打开http://127.0.0.1:8787/?token=demo123 Plock(bigfock)-declave Recap：用一次真实运行把厂靠等同步带引用检案／两阶段提 交/分级确认矩语厂四个安全设计同时验证了一输出里第二次同 步封、退课被高危短语拦下且状态仍pending正是这套设计 的价值所在。 这能运行吗，还是假想的 " working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个56k±135kR15MCH99.7%$0.08817.1%/1.0M(auto) deepseek-v4-
器的真实依赖装了吗？=”sLsnode_modules2>/dev/null| $ eza--git --group-directories-first--iconsauto data state-flow src package.json 仙1-107老师 (live才需要，需npminstalu)"6echo6echo"3) docs state state-test README.md 真实服务器能不能连上？ mnmm" Ss timeout 10 bash -c 'exec public state-ehall tests 3<>/dev/tcp/imap.smail.nju.edu.cn/9936echo $ git status fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / 15 curl -sS -L Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST "https://authserver.nju.edu.cn/authserver/login?service=http EM not set). s%3A%2F%2Fehall.nju.edu.cn%2F"-o/tmp/cas.htmL-w"HTTP Chast $ git status %(http_code),%(size_download)bytesln"2>$1;grep-0 Onbranchmaster Pepod "name-"execution"[">]+value="[^"]+""/tmp/cas.html nothing to commit,working tree clean 2>/dev/null 1head-1 1.sed 's/value="[^"]+"/value""/"||echo"（未解析到 execution掌段） (7earlierlines,ctrl+oto expand) Plock(biatosk)cecleo ===3）真实服务器能不能连上？ imap.smail.nju.edu.cn:993TcP可连接 CAS登求页（真实机取） HTTP200,27855bytes name-"execution"values"" Took 0.1s : working 绿导师原谅你了 /tmp/ab1 个56k →136k R15M CH99.9% $0.08917..2%/1.0M (auto) deepseek-v4-
p-Tusport>正购每屏析的字假， data state-flow src package.json 仙1-107老师 膜款的哪分（dmo模式的您计施择） docs state state-test README.md public state-ehall tests mode：“deno”时，邮箱内等来 $ git status data/fixtures/mail/.json，ehall服务/回热来白 fatal: not a git repository (or any parent up to mount point / date/fixtures/ehalt/services.json。这样演示可离线、可复现 不链真实款据， Stopping at filesystem boundary (GIT_DISCOVERY_ACROSS_FILESYST live模式的整录/提交尚来增到端跨过：没有你的Smail授权码 EM not set). 和统一身份认证账号，而且ehall每个服务的接口路径得按部署 $ git status 配到ehall.catalog-json。所以imap-transport.ts/ hells. peda On branchmaster http-transport，ts是厂写好且能连上真实端点」的透配器，但真 nothing to commit,working tree clean 实收发/提交这最后一步我没有验证过，不能替你打包票。 $ git log commitea35ff2fe9c62f589956d6cdb7f3344fbfca6e49（HEAD->maste 一向话：流水线和防护是真的，外部系统的效据在demo里是替身： 真实对换的代码在，连接通，但缺免据没跑究最后一公重。 Author: Yanyan Jiang  Date: TueSep 1519:52:312026+0800 Plock(bigfosk)cteclau "bash #想验证live只需： Improve statement drafting with targeted fact lookups; add npminstall #装imapflow/nodemailer mobileU screenshots cp secrets.example.json secrets.json #填授权码 nodesrc/cli.tsmailsync#然后就是真实邮箱了 commit0ef0519c6b65db596e3d220ebe19f446c13f4145 Author:YanyanJiang Date: 如果你惠意提供测试账号，我可以把live路径也 TueSep1519:51:322026+0800 Add personal assistant: pdb index, smail, ehall gating, mo .: working bile daemon,cross-tool workflow biliili 绿导师原谅你了 /tmp/lab1 个56k+136kR15M CH99.9%$0.08917.2%/1.0M(auto) deepseekv4-
data/fixtures/ehall/services.json。这样演示可离线、可复现 Date: TueSep1519:51:322026+0800 不碰真实数据。 live模式的登录/提交尚未增到增跑过：没有你的Smail授权码 仙-107老师 Add personal assistant:pdb index,smail,ehall gating,mo 和统一身份认证账号，而且ehall每个服务的接口路径得按部署 biledaemon,cross-toolworkflow 配到ehall.catalog.json。所以imap-transport.ts/ $ pi http-transport.ts是「写好且能连上真实端点」的适配器，但真 实收发/提交这最后一步我没有验证过，不能替你打包票。 pi vo.85.1 一句话：流水线和防护是真的，外部系统的数据在demo里是誉身： bash -- ctrl+o more 真实对接的代码在、连接通，但缺免据没跑完最后一公里。 Chat Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. epo.db "bash Pi can explain its own features and look up its docs.Ask it #想验证 live 只需： how to use or extend Pi. npminstall #装imapfLow/nodemaiLer cp secrets.example.jsonsecrets.json #填授权码 node src/cli.ts mail sync #然后就是真实邮箱了 [Context] ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md P lock(biadosk)ceclauc 如果你愿意提供测试账号，我可以把live路径也跑通并如实报告结 [Skills] 果（包括失败）。 personal-assistant Recap：美键减实点一demo用fixture保证可复现，但core逻 [Extensions] 辑、HTTP服务、PI工具调用都是真执行：LiVe适配器只验证到 厂TCP连通+CAS页面可解析tokenJ，真实登录/提交固无凭据 ding-on-idle.ts 未闭环，是唯一不能声称已验证的部分。 帮我总结一下xiangm Biliili /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) +57k+137kR15M CH99.6% $0.09017.4%/1.0M (auto) deepseek-v4- 0.0%/1.0M (auto) deepseek-v4-flash , high
data/fixtures/ehall/services.json。这样演示可离线、可复现 不硅真实数据。 pi vo.85.1 仙-107老师 live横式的登录/提交尚未端到端跑过：没有你的Smail授权码 escape interrupt : ctrl+c/ctrl+d clear/exit - / commands - ! 和统一身份认证账号，而且ehall每个服务的接口路径得按部署 bash . ctrl+o more 配到ehall.catalog.json。所以imap-transport.ts/ Press ctrl+o to show full startup help and loaded resources. http-transport.ts是「写好且能连上真实端点」的适配器，但真 实收发/提交这最后一步我没有验证过，不能替你打包票。 Pi can explain its own features and look up its docs. Ask it how to use or extend Pi. 一句话：流水线和防护是真的，外部系统的数据在demo里是替身： Chast 真实对接的代码在、连接通，但缺凭据没跑完最后一公里。 hello. [Context] Peps.ds "bash ~/.pi/agent/AGENTS.md, AGENTS.md #想验证 live 只需： npminstall #装imapfLow/nodemailer [skills] cp secrets.example.json secrets.json #填授权码 personal-assistant node src/cli.ts mail sync #然后就是真实邮箱了 [Extensions] Plock(bigfoc)ctecleuo 如果你惠意提供测试账号，我可以把live路径也跑通并如实报告结 ding-on-idle.ts 果（包括失败）。 Recap：美键减实点一demo用fixture保证可复现，但core逻 帮我总结一下项目架构，花一个ASCIIdiagram 辑、HTTP服务、PI工具调用都是真执行：LiVe适配器只验证到 厂TCP连通+CAS页面可解析tokenJ，真实登录/提交固无凭据 未阅环，是唯一不能声称已验证的部分。 Thinking... working /tmp/Lab1 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) +57k137kR15M CH99.6% $0.09017.4%/1.0M (auto) deepseek-v4- 0.0%/1.0M (auto) deepseek-v4-flash - high
Thinking... 仙-107老师 中pi扩展 ②CUI ③手机 PWA 两者都有，我分开说清楚，别被demo误导： daemon .pi/extensions/ src/cli.ts public/ 真的在跑的部分（已验证） Src/daemon assistant.ts （调试/脚本） 引整全部是真代码：SQLite索引、中文分词检索、邮箱幂等同步 (app.js+sw.js) main.ts 线程归并、草冻结、确认状态机、任务队列、跨工具流程、手 assistant_*工具 机PWA一这些不是print出来的假象，20/20测试和浏览器实 HTTP/SSE hello. 测都跑过。 Teps.ds 手机端是真HTTP服务+真浏宽器操作：前面用Chrome实际点 『确认」触发了/api/confirmations/：id/decide，服务端真的写 库、真的调用发送面数、真的返回收据。 src/mobiLe/server.ts pi集成是真的：模型真的调用了assistant_status工具并拿到 SQLite里的结果（前面那个pi运行是真实会话） liVe适配器的连接是通的：刚验证IMAP993可连接：CAS登录 2lock(bigfouk)clecla 页真实抓取HTTP2oo，里面name="execution"的token正是 http-transport.ts正则要解析的字段。 模拟的部分（demo模式的设计选择） 编排层src/combine/ -mode："demo"时，邮箱内容来自 src/daemon/ data/fixtures/mail/*.json，ehaul服务/回执来自 workfLow,ts data/fixtures/ehall/services.json。这样演示可离线、可复现 ，不硅真实数据。 live模式的登录/提交尚未增到增跑过：没有你的Smail授权码 :working 和统一身份认证账号，而且ehall每个服务的接口路径得按部署 bilbili 配到ehall.catalog-json，所以imap-transport.ts/ http-transport，ts是「写好且能连上真实端点」的适配器，但真 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) 实收发/提交这最后一步我没有验证过，不能替你打包票。 个5.8k=510 R16k CH75.1% $0.001 1.1%/1.0M (auto) deepseekv4-f
两者都有，我分开说清楚，别被demo误导： 风险分级：服务元数据Low/medium/high，标题命中退课|撤销 注销Idrop自动升级为high：medium输确认，high输我确认 仙/-107老师 真的在跑的部分（已验证） 执行。 一无常驻对话：手机提交的任务落tasks表，daemon原子领取执行 引整全部是真代码：SQLite索引、中文分调检索、邮箱幂等同步 ，关掉手机照跑：PWA用Bearertoken+SSE推送。 、线程归并、草稿冻结、确认状态机、任务队列、跨工具流程、手 机PwA一这些不是print出来的假象，20/20测试和浏览器实 组合流程（combine/workflow.ts） 测都跑过。 手机端是真HTTP服务+真浏览器操作：前面用Chrome实际点 「确认」触发了/api/confirmations/：id/decide，服务端真的写 Chgt 库、真的调用发送面数、真的返回收据。 helle reps.dt 对（有依据/待确认） pi集成是真的：模型真的调用了assistant_status工具并拿到 →生成陈述+填ehall表单→confirmationA SQLite里的结果（前面那个pi运行是真实会话） 生成回复草稿并冻结 → confirmation B liVe适配器的连接是通的：刷验证IMAP993可连接：CAS登录 小手机上各输短语确认 页真实抓取HTTp2oo.里面name="execution的token正是 执行→收据/邮件号 http-transport.ts正则要解析的字段。 data/pdb/notices/YYYY-MM.md→重建索引下次可被 模拟的部分（demo模式的设计选择） lock(bigfock)clecla 检索引用 mode："demo”时，邮箱内容来自 data/fixtures/mail/★.json，ehall服务/回热来自 Recap：采用分层阅读法（人口编排→能力核心数据）稳理代码 data/fixtures/ehall/services.json。这样演示可离线、可复现 用docS/DESIGN.md的架构围作骨架井对照源码的Schema 、不碰真实数据。 executor、worker校验，最终画出爱盖模块依赖、单一确认闸门 live横式的登录/提交尚未端到端跑过：没有你的Smail授权码 和组合流程的ASCII图。核心洞见是“Markdown真源+SQLite 和统一身份认证账号，而且ehall每个服务的接口路径得按部署 状态+唯一执行闸门“这三条主线支撑起金部五项能力。 配到 ehall.catalog.json。所以 imap-transport.ts/ http-transport，ts是「写好且能连上真实端点」的适配器，但真 实收发/提交这最后一步我没有验证过，不能替你打包票。 一句话：流水线和防护是真的，外部系统的数据在demo里是替身： 绿导师原谅你了 /tmp/ab1(master) 真实对接的代码在、连接通，但缺免据没跑完最后一公里。 #6.7k2.1k R26k CH91.6% $0.0021.2%/1.0M (auto) deepseek-v4-
http-transport，ts正则要解析的字段。 -风险分级：服务元数据Low/medium/high，标题命中退课撤销 注销Idrop_自动升级为high；medium输确认，high输我确认 仙丨-107老师 拟的部分（demo操式的设计选择） 执行。 -无常驻对话：手机提交的任务落tasks表，daemon原子领取执行 mode："demo”时，邮箱内容来自 ，关掉手机照跑：PWA用Bearertoken+SSE推送。 data/fixtures/mail/+.json，ehall服务/国执来自 data/fixtures/ehall/services.json。这样演示可离线、可复现 组合流程（combine/workfLow.ts） 不硅真实数据。 live模式的登录/提交尚来端到增跑过：没有你的Smail授权码 和统一身份认证账号，而且ehall每个服务的接口路径得按部署 Chast 未处理通知-打分→映射ehall服务→抽取材料清单→pdb核 配到ehait.cataLog.json，所以imap-transport.ts/ hetls- Pepo.db 对（有依据/待确认） http-transport.ts是写好且能连上真实竭点」的适配器，但真 →生成陈述+填ehall表单→confirmationA 实收发/误交这最后一步我没有验证过，不能替你打包票。 生成回复草稿并冻结 → confirmation B 手机上各输短语确认 一句话：流水线和防护是真的，外部系统的数据在demo里是替身： 执行收据/邮件号 真实对接的代码在、连接通，但缺免据没跑完最后一公里。 data/pdb/notices/YYYY-MM.md→重建索引→下次可被 "bash Plock(biglocfe)cteclauo 检索引用 #想验证live只需： npminstall #装imapflow/nodemailer cp secrets.example.jsonsecrets.json #填授权码 Recap：采用分层阅读法（人口→编排→能力核心数据）稳理代码 nodesrc/cli.tsmailsync#然后就是真实邮箱了 用docS/DESIGN.md的架构图作骨架并对照源码的Schema executor、worker校验，最终画出度盖模块依赖、单一确认用门 和组合流程的ASCII图。核心洞见是“Markdown真源+SQLite 如果你愿意提供测试账号，我可以把live路径也跑通并如实报告结 状态+唯一执行闸门“这三条主线支撑起全部五项能力。 果（包括失败）。 Recap：关键诚实点一demo用fixture保证可复现但core逻 Dilibili 辑、HTP服务、Pi工具调用部是真执行：liVe适配器只验证到 厂TCP连遇+CAS页面可解析tokenJ，真实登录/提交因无凭据 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) 未闭环，是唯一不能声称已验证的部分。 个6.7k±2.1kR26kCH91.6%$0.0021.2%/1.0M(auto) deepseek-v4-
data/fixtures/ehall/services.json。这样演示可离线、可复现 风险分级：服务元数据Low/medium/high，标题命中退课|微销 不碰真实数据。 注销ldrop自动升级为highmedium输确认，high输我确认 仙1-107老师 live模式的登录/提交尚未端到端跑过：没有你的Smail授权码 执行。 和统一身份认证账号，而且ehall每个服务的接口路径得按部署 一无常驻对话：手机提交的任务落tasks表，daemon原子领取执行 配到ehall.catalog.json。所以imap-transport.ts/ ，关掉手机照跑：PWA用Bearertoken+SSE推送。 http-transport，ts是「写好且能连上真实端点」的适配器，但真 实收发/提交这最后一步我没有验证过，不能替你打包票。 组合流程（combine/workfLow.ts） 一句话：流水线和防护是真的，外部系统的数据在demo里是替身： 真实对接的代码在、连接通，但缺凭据没跑完最后一公里。 ells. Pepo.dy 对（有依据/待确认） "bash →生成陈述+境ehall表单一→confirmationA #想验证 live 只需： 生成回复草稿弄冻结 → confirmation B npminstall #装imapfLow/nodemailer 手机上各输短语确认 cp secrets.example.json secrets.json #填授权码 执行收据/邮件号 nodesrc/cli.tsmailsync#然后就是真实邮箱了 data/pdb/notices/YYYY-MM.md→重建索引→下次可被 Plock(bigfocle)cteclaic 检索引用 如果你愿意提供测试账号，我可以把live路径也跑通并如实报告结 果（包括失败）。 Recap：采用分层阅读法（人口→端排能力核心数据）稳理代码 Recap：美键诚实点一demo用fixture保证可复现，但core逻 用docS/DESIGW.md的架构图作骨架并对照源码的Schema 辑、HTTP服务、P1工具调用都是真执行：LiVe适配器只验证到 executor、worker校验，最终画出覆盖模块依赖、单一确认用门 厂TCP连通+CAS页面可解析token/，真实登录/提交因无凭据 和组合流程的ASCII图。核心润见是“Markdown真源+SQLite 未闭环，是唯一不能声称已验证的部分。 状态十唯一执行调门“这三条主线支撑起全部五项能力。 /tmp/lab1 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) ↑57k 137k R15M CH99.6% $0.090 17.4%/1.0M (auto) deepseek-v4- #6.7k 2.1k R26k CH91.6% $0.002 1.2%/1.0M (auto) deepseek-v4-
和统一身份认证账号，而且ehall每个服务的接口路径得按部署 -风险分级：服务元数据low/medium/high，标题命中退课撤销 配到ehall.catalog.json。所以imap-transport.ts/ 注销|drop_自动升级为high：medium输确认，high输我确认 仙丨-107老师 http-transport.ts是「写好且能连上真实端点」的适配器，但真 执行。 实收发/提交这最后一步我没有验证过，不能替你打包票。 -无常驻对话：手机提交的任务落tasks表，daemon原子领取执行 ，关掉手机照跑：PWA用Bearertoken+SSE推送。 一句话：流水线和防护是真的，外部系统的数据在demo里是替身： 真实对接的代码在、连接适，但缺免据没跑完最后一公里。 组合流程（combine/workfLow.ts) ""bash #想验证 live 只常： Chat npminstall #装imapfLow/nodenaiLer Pepo.db 对（有依据/待确认） cp.secrets.example.jsonsecrets.json 填授权码 →生成陈述+填ehall表单→confirmationA node src/cli.ts mail sync 生成回复草稿并冻结 #然后就是真实邮箱了 → confirmation B +手机上各输短语确认 执行→收据/邮件号 如果你惠意提供测试账号，我可以把live路径也跑通并如实报告结 果（包括失败）。 data/pdb/notices/YYYY-MM.md→重建索引→下次可被 Plock(bigfouk)ctecleQ 检索引用 Recap：关健减实点一demo用fixture保证可复现，但core通 辑、HTTP服务、i工具调用部是真执行：LiVe适配器只验证到 厂TCP连遵+CAS页面可解析token/，真实登录/提交固无免据 Recap：采用分层阅读法（人口编排能力核心数据）境理代码 未闭环，是唯一不能声称已验证的部分。 用docs/DESIGN.md的构图作骨架并对照源码的Schema executor、worker校验，最终画出准盖模块依额、单一确认南门 和组合流程的AScII图。核心测见是“Markdowm真源+SQLite 状态，+唯一执行调门“这三条主线支撑起全部五项能力。 /tmp/lab1 ↑57k+137kR15M-CH99.6% $e.09e17.4%/1.0M(auto)deepseek-v4- To resume this session: pi --session 01a0a4df-be22-7436-bde6-b 958d4dbd62f 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) 个6.7k±2.1kR26k CH91.6%$0.002 1.2%/1.0M(auto) deepseek-v4-
总体架构 仙丨-107老师 入口层 ①pi扩展 ②CLI ③手机PWA src/cli.ts public/ .pi/extensions/ src/daemon （调试/脚本） assistant.ts (app.js+sw.js) main.ts assistant_*工具 Chast HTTP/SSE Viw src/mobile/server.ts 编排层src/combine/ src/daemon/ workflow.ts 通知材料表单+草稳双确认 worker.ts定时 executor.ts 难一执行入口executeConfirmation Plock(biafock)cleclao brain.ts推理 archive.ts 结果归档回pdb claimNextTask 只能通过确认闸门 能力层 src/pdb/ src/smail/ src/ehal/ indexer增量蒙引 store需等入库 forms表单/风险分级 threading会话线程 search FTS5+BM25 autofill从pdb填学段 引用file#标题：行 drafts草满生命周期 index.ts两阶段提交 reply画复生成 绿导师原谅你了 传输层接口（可替换）
仙丨-107老师 编排层src/combine/ src/daemon/ workflow.ts 通知→材料表单+草稿→双确认 worker.ts定时 executor.ts 唯一执行入口executeConfirmation brain.ts推理 archive.ts 结果归档回pdb claimNextTask 只能通过确认闸门 reps.db Viv 能力层 src/smail/ src/pdb/ src/ehal/ indexer增量索引 store等等入库 forms表单/风险分级 SearchFTS5+BM25 threading会话线程 autofill从pdb填字段 引用 file#标题：行 drafts草值生命周期 index.ts两阶段提交 reply回复生成 lock(biatouk)ceclae 传输层接口（可替换） fixture-transport imap-transport fixture http(CAS) (demo高线） （真实IMAP/SMTP) 真实ehall 核心层src/core/ config+secrets-redactConfig config.ts confirmations.ts状态机 db.ts 全部schema(唯一改schema处) pending>approved>executed tasks.ts 任务队列claimNextTask util.tsC3K分调/哈希/工具 audit 所有副作用落审计表 绿导师原谅你了 数据层
archive.ts 结果归档回pdb claimNextTask 仙丨-107老师 只能通过确认闸门 能力层 src/smail/ src/pdb/ src/ehall/ store军等入库 indexer增量索引 forms表单/风险分级 threading会话线程 search FTS5+BM25 autofill从pdb填字段 引用file#标题：行 drafts草稿生命周期 index.ts两阶段提交 Chet hells- reply回复生成 Viww epodb 传输层接口（可替换） fixture-transport fixture imap-transport http(CAS) （demo高线） （真实IMAP/SMTP） 真实 ehall lock(biafock)ceclaro 核心层src/core/ config.ts config+secrets-→redactConfig confitmations.ts状态机 db.ts 全部schema（唯一改schema处） pending-approved+executed tasks.ts 任务队列cLaimNextTask util.tsCJK分调/哈希/工具 audit 所有副作用落审计表 数据层 data/pdb/**/*,md 真源 （人可编辑） state/assistant.db（单库） data/fixtures/ -demo 邮件与 ehall服务 下索引/邮件/草稿/确认/任务 绿导师原谅你了 关键机制
unicode61切成token， 单一执行闸门：任何对外动作都走executeConfirmation，状态机pending→approved→executed单向，markExecuted带wHERE 仙-107老师 statusapproved'，并发/重试等。 发送前冻结：确认时把主题/收件人/正文（或表单字段）写进confirmationpayload，执行时读payload而非草稿一发出去的就是你确 认的那一版“。 寒等去重：邮件Message-IDUNIquE+uidvalidity/last_uid增量：草稿idempotency_key：流锂workflow_runs(message_id）只处理 一次。 风险分级：服务元数据Low/medium/high，标题命中退深|搬销|注销|drop自动升级为high：medium输确认，high输我确认执行， 无常驻对话：手机提交的任务落tasks表，daemon原子领取执行，关掉手机照跑：PwA用Bearertoken+SsE推送， Chast 祖合流（combine/workflow:ts) Visw Pepa.db 来处理通知打分映射ehall服务抽取材料清单pdb核对（有依据/待确认） →生成陈述+填ehall表单→confirmationA ）生成回复草搞并冻结 → confirmation B 手机上各输短语确认 2lock(bialockcteclao 执行→收据/邮件号 data/pdb/notices/YYYY-MM，md→重建索引→下次可被检索引用 Recap：采用分层阅读法（入口编排+能力→核心数据）模理代码，用docs/DESIGN.md的架构图作骨架并对照源码的Schema、executor worker校验，最终画出厘盖模块依赖、单一确认门和组合流程的AScII图。核心洞见是Markdown真源+SQLite状态+唯一执行 门“这三条主线支撑起全影五项能力。 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) #6.7k±2,1kR26kCH91.6%$6.0021.2%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash - high
用MVP验证需求 仙丨-107老师 MinimumViableProduct：用一个最小的版本验证 The biggest risk in product development is building something nobody wants. Pepo.db MVP会给你一个立即能使用、不完备的版本 帮助你考虑未来潜在的变化、评估软件的设计 Plock(biglock)eclee 先验证什么？ +先选一个最值得验证的假设，再做能验证它的最小版本。(EricRies：MVP) 绿导师原谅你了 3/4
unicode61切成token。 单一执行闸门：任何对外动作都走executeConfirmation，状态机pending→approved→executed单向，markExecuted带wHERE 仙丨-107老师 status='approved'，并发/重试幂等。 发送前冻结：确认时把主题/收件人/正文（或表单字段）写进confirmationpayload，执行时读payload而非草稿一发出去的就是你确 认的那一版”。 案等去重：邮件Message-IDUNIQuE+uidvalidity/last_uid增量：革稿idempotency_key：流程workfLow_runs(message_id）只处理 一次。 -风险分级：服务元数据Low/medium/high，标题命中退课|撤销|注销|drop..自动升级为high：medium输确认.high输我确认执行。 组合流程（combine/workflow.ts) 来处理通知一打分映射ehall眼务抽取材料清单→pdb核对（有依据/待确认） →生成陈述+填ehall表单一→confirmationA 生成回复草稿并冻结 → confirmation B +手机上各输短语确认 Plock(biglock) 执行收据/邮件号 data/pdb/notices/YYYY-MM.md→重建索引→下次可被检索引用 Recap：采用分层阅读法（人口→编排→能力→核心数据）植理代码，，用docs/DESIGN.md的架构图作骨架并对照源码的schema、executor worker校验，最终画出度益模块依赖、单一确认闸门和组合流程的ASCII图。核心润见是‘Markdown真源+SQLite状态+唯一执行闸 门这三条主线支撑起全部五项能力。 Silibili 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) 16.7k-2.1kR26kCH91.6%$0.0021.2%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash - high
archive.ts 结归档回pdb claimNextTask 仙丨-107老师 只能通过确认闸门 能力层 src/pdb/ src/smai1/ src/ehalt/ store幂等入库 indexer增量索引 forms表单/风险分级 threading会话线程 search FTS5+BM25 autofill从pdb填字段 引用file#标题：行 drafts草稿生命周期 index.ts两阶段提交 hela. peda reply图复生成 传输层接口（可替换） fixture-transport imap-transportfixture http(CAS) （demo离线） (真实IMAP/SMTP) 真实ehall Plock(biafock)=cteclco 核心层src/core/ config.ts config+secrets>redactConfig confirmations.ts状态机 db.ts 全部schema（唯一改schema处） pending-approved→executed tasks.ts 任务队列，cLaimNextTask util.tsCJK分调/哈希/工具 audit 所有副作用落审计表 数据层 data/pdb/*/,md （真源（人可编辑） state/assistant.db(单库） data/fixtures/ demo邮件与 ehall服务 千索引/邮件/草稿/确认/任务 绿导师原谅你了 关键机制
$chr 1e anyae'y Wki fish: Unknown command: chr 仙丨-107老师 $ chromium ibpeaicnV55E/2026ae1md [13916:13916:0915/193331.796491:ERROR:ui/ozone/platform/waylan d/gpu/wayland_surface_factory.cc:249]"--ozone-platform=waylan d'is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--ozo Yanyan'swikiforTOKEN ne-platform=x1i'ordisablingVulkan [13862:13862:0915/193332.005837:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. Chast 实验要求：实现会成长的个人助手 hello DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por tal.FileChooser" 实现一个持续为你工作的个人助手 $chromium6 具备以 $[14886:14886:0915/194047.726989:ERROR:ui/ozone/platform/wayl 下五项基础能力。可以基于现有Agent配置工具、 脚本和技能：语言、模型和交互形式不限。 and'is not compatible with Vulkan. Consider switching to '--o zone-platform=x11'ordisablingVulkan [14831:14831:0915/194047.848196:ERROR:dbus/object_proxy.cc:572 2ock(bialoct)cecla 1、个人数据库。能索引、检索你的资料并随资料变化 J Failed to call method: org.freedesktop.DBus.Properties.Get: object_path=/org/freedesktop/portal/desktop:org.freedesktop. 更新索引，回答时能定位到原文。格式不限，推荐 DBus.Error.InvalidArgs: No such interface"org.freedesktop.por Markdown+目录结构：你可以直接阅读、修改文件，也 tal.FileChooser" $0 更容易观察Agent读了什么、写了什么，以及如何组织 记忆。 2.持续关联smail邮箱。能持续获取新邮件、关联历史 往来，结合个人资料拟好回复草稿。你可以编辑草稿， 再直接发送：发送的应当是你确认的最终版本。重复检 绿导师原谅你了 查邮箱不应重复处理或发送同一封邮件。
用MVP验证需求 仙丨-107老师 MinimumViableProduct：用一个最小的版本验证 hells- epo.db MVP会给你一个立即能使用、不完备的版本 帮助你考虑未来潜在的变化、评估软件的设计 lock(bigloek)teclao 先验证什么？ +先选一个最值得验证的假设，再做能验证它的最小版本。（EricRies：MVP) 绿导师原谅你了 Biliili 3/4
用MVP验证需求 仙-107老师 MinimumViableProduct：用一个最小的版本验证 Chost The biggest risk in product development is building something nobody wants. Viw MVP会给你一个立即能使用、不完备的版本 帮助你考虑未来潜在的变化、评估软件的设计 lock(biafouk)cteclauo 先验证什么？ +先选一个最值得验证的假设，再做能验证它的最小版本。(EricRies：MVP) 绿导师原谅你了 3/4
用MVP验证需求 仙-107老师 MinimumViableProduct：用一个最小的版本验证 MVP会给你一个立即能使用、不完备的版本 帮助你考虑未来潜在的变化、评估软件的设计 Plock(biadouk)cteelauo 先验证什么？ +先选一个最值得验证的假设，再做能验证它的最小版本。(EricRies：MVP) 绿导师原谅你了 Bilibili 3/4
用MVP验证需求 仙-107老师 MinimumViableProduct：用一个最小的版本验证 The biggest risk in product development is building something nobody wants. hells Feps.db MVP会给你一个立即能使用、不完备的版本 帮助你考虑未来潜在的变化、评估软件的设计 Plock(biafock)cfecleuo 先验证什么？ +先选一个最值得验证的假设，再做能验证它的最小版本。（EricRies：MVP) 绿导师原谅你了 374
用MVP验证需求 仙丨-107老师 MinimumViableProduct：用一个最小的版本验证 hells- MVP会给你一个立即能使用、不完备的版本 帮助你考虑未来潜在的变化、评估软件的设计 Plock(biafock)declo 先验证什么？ +先选一个最值得验证的假设，再做能验证它的最小版本。（EricRies：MVP) 绿导师原谅你了 3/4
用MVP验证需求 仙-107老师 MinimumViableProduct：用一个最小的版本验证 Chast The biggest risk in product development is building something nobody wants. hells- repodb MVP会给你一个立即能使用、不完备的版本 帮助你考虑未来潜在的变化、评估软件的设计 lock(bialock)cfeclauo aga 先验证什么？ +先选一个最值得验证的假设，再做能验证它的最小版本。（EricRies：MVP) 绿导师原谅你了 3/4
用MVP验证需求 仙-107老师 MinimumViableProduct：用一个最小的版本验证 Rello. Pepo.db MVP会给你一个立即能使用、不完备的版本 帮助你考虑未来潜在的变化、评估软件的设计 plock(biafock)cteclao 先验证什么？ tateok( +先选一个最值得验证的假设，再做能验证它的最小版本。（EricRies：MVP) 绿导师原谅你了 Bilibili 3/4
用MVP验证需求 仙-107老师 MinimumViableProduct：用一个最小的版本验证 The biggest risk in product development is building something nobody wants. hells- repo.db MVP会给你一个立即能使用、不完备的版本 帮助你考虑未来潜在的变化、评估软件的设计 Plock(biglock)cteclauc 先验证什么？ +先选一个最值得验证的假设，再做能验证它的最小版本。（EricRies：MVP) 绿导师原谅你了 374
unicode61切成token。 单一执行闸门：任何对外动作都走executeConfirmation，状态机pending→approved→executed单向，markExecuted带wHERE 仙丨-107老师 status='approved'，并发/重试需等。 发送前冻结：确认时把主题/收件人/正文（或表单字段）写进confirmationpayload，执行时读payload而非草稿一"发出去的就是你确 认的那一版“。 雾等去重：邮件Message-IDUNIQUE+uidvalidity/last_uid增量：革稿idempotency_key：流程workfLow_runs(message_id）只处理 一次。 风险分级：服务元数据Low/medium/high，标题命中退课|撤销注Idrop.自动升级为high：medium输确认，high输我确认执行。 组合流程（combine/workfLow.ts) Viww Peps.db →生成陈述+填ehall表单→confirmationA >生成回复草稿并冻结 → confirmation B +手机上各输短语确认 Plock(bigfock)cteclao 执行收据/邮件号 data/pdb/notices/YYYY-MM.md→重建索引→下次可被检索引用 inlock Recap：果用分层阅读法（人口→编排能力核心数据）稳理代码，用docs/DESIGN.md的架构图作骨架并对照源码的schema、executor、 worker校验，最终画出漫盖模块依赖、单一确认阐门和组合流程的ASCII图。核心润见是“Markdowm真源+SQLite状态+唯一执行闸 门这三条主线支择起全部五项能力。 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) #6.7k2.1kR26kCH91.6%$o.0021.2%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash - high
一次。 风险分级：服务元数据Low/medium/high，标题命中退课|撤销|注消ldrop自动升级为high：medium输确认，high输我确认执行。 仙丨-107老师 无常驻对话：手机提交的任务落tasks表，daemon原子领取执行，关掉手机照跑：PWA用Bearertoken+SSE推送。 组合流程（combine/workfLow.ts) →生成陈述+填ehall表单→confirmationA 生成图复草稿并冻结 → confirmation B hells- Pepa.db 手机上各输短语确认 Viww 执行→收据/邮件号 data/pdb/notices/YYYY-MM.md→重建索引→下次可被检索引用 Recap：采用分层阅读法（入口+编排+能力→核心数据）稳理代码，用docs/DESIGN.md的案构图作骨架并对照源码的Schema、executor、 Plock(biafock)feclao worker校验，最终画出压盖模块依赖、单一确认闸门和组合流程的AScII图。核心洞见是“Markdown真源+SQLite状态+唯一执行闸 门这三条主线支撑起全部五项能力。 那么，因为我很喜欢我的云盘，是不是引入云盘要做工些架构的修改。我希望邮件、资料等都和一云盘保持同步 Thinking... : working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) ↑6.7k±2.1k R26k.CH91.6% $0.002 1.2%/1.0M (auto) deepseek-v4-flash - high
.(43earlierlines,ctrl+oto expand) 202:constwalk-(obj:Recordstring,any>)=>{ 仙丨-107老师 sm= dbpath ==s src/cli.ts:364:for(const fileof ["assistant.db","assistant.db-wal","assistant.db-shm","outbox.jsonl" "ehall-submissions.jsonl"J)( Took 0.0s repo.db $ cd /tmp/lab1$6 echo"sindexer fs use--"$grep-n"readFilel/readdirl/stat\/writeFilel/extname\/\.md" (61 earlier lines,ctrl+oto expand) exportfunctionreadArchive(pdbDir:string,date=newDate()):stringInull( Plock(biglock)eclao constpath=archivePath(pdbDir,date); returnexistsSync(path)?readFileSync(path,"utfs"):null; Took 0.0s inlock Thinking... working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) #6.9k±2.4kR38kCH98.4%$0.0021.4%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash  high
ssndb pathsss src/core/db,ts:216:constdbnewDatabaseSync(join(stateDir,"assistant.db")); 仙丨-107老师 src/cli,ts:364:for (constfile of["assistant.db","assistant.db-wal","assistant.db-shm","outbox.jsonl, "ehall-submissions.jsonl"J)( Took e.0s $ cd /tmp/labi S6 echo"ss=indexer fs use =ss"S grep -n"readFilel/readdirl/stat\lwriteFilellextname\/\.md" src/pdb/indexer.ts|head -30 $ echo"sarchive"& cat src/combine/archive.ts Pepa.ctb (61 earlier lines, ctrl+o to expand) export function readArchive(pdbDir:string,datenewDateO):stringI nullf constpath=archivePath(pdbDir,date): returnexistsSync(path)?readFileSync(path,"utfs"):null; Plock(bigfok)cfeclauo aga Took o.0s Thinking... 你的直优是对的，而且改动量比惠象 :working 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) #6.9k±2.4kR38kCH98.4%$0.0021.4%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash :high
Took o.0s 仙丨-107老师 Thinking... 你的直觉是对的，而且改动量比想象中小一因为项目从第一天就选了「Markdown是真源，SQLite只是索引」。但有一条硬红线必须先立起来 绝不把state/assistant.db放进云盘同步。 Chat 它是WAL模式的二进制库，装的是确认状态机、任务队列、IMAP游标（uidvalidity/last_uid）、幕等键。两台没备同时写→库损坏+ Aelle- 重复发信/重复提交ehall.正好打字设计里最看重的系等与闸门。 Viww peda 于是原则变成：云盘同步「记录」，SQLite是每台设备从记录派生出来的本地缓存。 数据分类：哪些能上云 数据 位置 能同步吗 Plock(biatock)cteclauo 理由 个人资料 data/pdb/**/*,md 双向 纯文本，人可编辑，天然云友好：含notices/妇归档 邮件归档 需新增mail/** 单向 （IMAP→云） 原件，emL+附件，按Message-ID命名，可重放 索引 pdb_docs/chunks/fts 可由Markdown重建，同步它没意义还易冲突 草稿/确认/任务/审计 state/assistant.db 只镜像只读 权威状态单写者：可导出Markdowm/JSONL供他设备看 同上 IMAP游标 设备本地，共享会导致漏拉/重复拉 凭据 secrets.json 绿导师原谅你了 已被redactConfig保护，绝不上云
Thinking... 仙/-107老师 你的直觉是对的，而且改动量比想象中小一因为项目从第一天就选了「Markdowm是真源，SQLite只是索引」。但有一条硬红线必须先立起来 绝不把state/assistant.db放进云盘步。 它是WAL模式的二进制库，装的是确认状态机、任务队列、IMAP游标（uidvalidity/last_Uid）、幂等键。两台设备同时写>库损坏+ 重复发信/重复提交ehal1正好打穿设汁里最看重的案等与闸门。 于是原则变成：云盘同步「记录」，SQLite是每台设备从记录派生出来的本地缓存。 Chast repo.db Viww 数据分类：哪业能上云 数据 位置 能同步吗 理由 data/pdb/**/*,md 个人资料 双向 纯文本，人可编辑，天然云友好：含notices/归档 Plock(bifock)dteclavo 邮件归档 需新增mail/** 单向 （IMAP→云） 原件，emL+附件，按Message-ID命名，可重放 索引 pdb_docs/chunks/fts 可由Markdown重建，同步它没意义还易冲突 草稿/确认/任务/审计 只镜像只读 state/assistant.db 权威状态单写者：可导出Markdown/JSONL供他设备看 IMAP游标 同上 设备本地，共享会导致漏拉/重复拉 免据 secrets.json 已被redactConfig保护，绝不上云 绿导师原谅你了 插入云盘后的架构
Took o.s 仙-107老师 Thinking... 你的直觉是对的，而且改动量比想象中小一因为项目从第一天就选了「Markdown是真源，SQLite只是索引」。但有一条硬红线必须先立起来 绝不把state/assistant.db放进云盘同步。 它是WAL模式的二进制库，装的是确认状态机、任务队列、IMAP游标（uidvalidity/last_uid）、幂等键。两台没备同时写→库损坏+ Chast hello- repo.db 重复发信重复提交ehall正好打字设计型最看重的幕等与闸门。 于是原则变成：云盘网步「记录」，SQLite是每台设备从记录派生出来的本地缓存。 数据分类：邮些能上云 数据 位置 能同步吗 Plock(biafouk)cteclao 理由 aga 个人资料 data/pdb/**/*,md 双向 纯文本，人可编辑，天然云友好：含notices/归档 邮件归档 需新增mail/** 单向 (IMAP→云） 原件.eml+附件，按Message-ID命名，可重放 Unlock 索引 pdb_docs/chunks/fts 可由Markdown重建，同步它没意义还易冲突 草稿/确认/任务/审计 state/assistant.db 只镜像只读 权威状态单写者：可导出Markdown/JSONL供他设备看 同上 IMAP游标 设备本地，共享会导致漏拉/重复拉 凭据 绿导师原谅你了 secrets.json 已被redactConfig保护，绝不上云
于是原则变成：云盘同步「记录」，SQLite是每台没备从记录派生出来的本地缓存。 仙丨-107老师 数据分类：哪些能上云 数据 能网步吗 位置 个人资料 data/pdb/**/*.md 双向 纯文本，人可编辑，天然云友好：含notices/归档 邮件归档 需新增mail/** 单向 （IMAP→云） Chast 原件，emL+附件，按Message-ID命名，可重放 hells. Pepo.ds 索引 pdb_docs/chunks/fts View 可由Markdown重建，同步它没意义还易冲突 草稿/确认/任务/审计 state/assistant.db 只镜像只读 权威状态单写者：可导出Markdown/JSONL供他设备看 IMAP游标 同上 设备本地，共享会导致漏拉/重复拉 免据 secrets.json Plock(bigfock)ceclao aga 已被redactConfig保护，绝不上云 插入云盘后的架构 云盘（WebDAV/OneDrive/坚果云） pdb/**.md mail/**.eml blobs/ notices/+*.md pull/pushetag-hash-mtime 只读镜像 新层 绿导师原谅你了 src/cloud/ 适配露：webdav transport.ts graph $3 local-mount
于是原则变成：云盘同步「记录」，SQLite是每台没备从记录派生出来的本地缓存。 仙丨-107老师 数据分类：哪些能上云 数据 位置 能同步吗 理由 个人资料 data/pdb/**/*,md 双向 纯文本，人可编辑，天然云友好：含notices/归档 邮件归档 需新增mail/** （IMAP→云） 单向 Chast 原件，emL+附件，按Message-ID命名，可重放 Aello. repo.db 索引 pdb_docs/chunks/fts Viww 可由Markdown重建，同步它没意义还易冲笑 草稿/确认/任务/审计 state/assistant.db 只镜像只读 权威状态单写者：可导出Markdown/JSONL供他设备看 IMAP游标 同上 设备本地，共享会导致漏拉/重复拉 免据 secrets.json Pock(bigfock)teclave 已被redactConfig保护，绝不上云 agat 插入云盘后的架构 云盘（WebDAV/OneDrive/祭果云） pdb/*.md mail/**.eml blobs/ notices/**.md pull/pushl etag-hash-mtime 只读镜像 新层 绿导师原谅你了 src/cloud/ 适配露： graph $3 transport.ts webdav Local-mount
个人资料 data/pdb/**/★.mc 双向 纯文本，人可编辑，天然云友好：含notices/归档 仙丨-107老师 邮件归档 需新增mail/** 单向 （IMAP→云） 原件，emL+附件，按Message-ID命名，可重放 索引 pdb_docs/chunks/fts 可由Markdown重建，同步它没意义还易冲笑 只境像只读 草稿/确认/任务/审计 state/assistant.db 权或状态单写者：可导出Markdown/JSONL供他设备看 IMAP游标 Chast 设备本地，共享会导致漏拉/重复拉 p'eda 凭据 secrets.json Viww 已被redactconfig保护，绝不上云 插入云盘后的架构 Plock(biafock)cleclaue 云盘（WebDAV/OneDrive/坚果云） pdb/**.md mail/**,eml blobs/ notices/**,md pull/push etag-hash-mtime 只读镜像 Anlock 新层 src/cloud/ transport.ts 适配器：webdav/graph/s3local-mount manifest.ts pathyetag/hash清单，三方比对（本地基线/远端/现在） watcher,ts 远端变更→触发reindex/触发mailexporter conflict.ts 冲突策略：文件级分片+确定性命名的冲突窦副本合并 bilbili 绿导师原谅你了 下拉新.md→增量reindex 导出，eml+附件
需要改的具体位置 仙/-107老师 1.配置：src/core/config.ts加cloud：（enabLed，transport，root，remoteDir，polMs：pdbDir允许指向云盘挂载点。 2.新增src/core/db.ts表：cloud_state(path，hash，etag，mtime，dir，updated_at）一存同步游标，本地库，别放云上。 3，src/combine/archive.ts必须改：现在archiveEntry是append到notices/YyYY-MM.md。两台设备同时归档必然冲笑。改成一事一文 件notices/2025-o9/.md，用确认ID命名→确定性+幂等+天然无冲突窦，还能被pdb当独立文档建索引。 4，新增src/cloud/exporter.ts：把smail收到的信写成mail//，eml+blobs/，命名用Message-ID（已有UNIQE 约束思路》，重跑第等。 S.新增src/daemontick：cloud.sync(）后若pdb有新文件→reindex：再用SSE通知手机端。 hel'lo. 6.多设备写权限：单写者租约（云上一个locks/daemon.lock+心跳），或按设备分片notices//：读全部、只写自己一后者更 epo.db Visw 简单更稳。 三种落地的难度 方案 改动 冲突处理 2lock(bialock)ceclao 几乎零代码，加个fs.watch触 A.挂载目录（坚果云/icloud/OneDrive客户端+ 云客户端自己做冲突副本，够用 pdbDir指向它） 发reindex B.WebDAV适配器（坚果云/Nextcloud) src/cloud/一层，etag尚可信 可做精确三方比对，推荐 inlock C，网盘API（百度/阿里/OneDriveGraph） OAuth+分片上传，无稳定etag 冲突检测难，只适合单向备份」而非双 向同步 一句话建议 绿导师原谅你了 分三步走：第一步只改pdbDir+watcher（当天可用）：第二步抽src/cloud/并改archive为一事一文件（解决冲突这个真痛点）：第三 步加mailexporter。顺序很重要一先立「SQLite不出本机+一事一文件」两条规矩否则云盘会让幂等设计从内部崩掉。
三种落地的难度 仙-107老师 方案 改动 冲突处理 A.挂载目录（坚果云/icloud/OneDrive客户端+ 几乎零代码，加个fs.watch触 云客户端自己做冲突副本，够用 pdbDir指向它） 发reindex B.webDAV适配器（坚果云/Nextcloud) src/cloud/一层，etag尚可信 Chast 可做精确三方比对。推荐 epo.dp OAuth+分片上传，无稳定etag C.网盘API（百度/阿里/OneDriveGraph) Vivw 冲突检测难，只适合「单向备份」而非双 向同步 一句话建议 Plock(bigfock)teclauo 分三步走：第一步只改pdbDir+watcher（当天可用）：第二步抽src/cloud/并改archive为一享一文件（解决冲笑这个真痛点）：第三 步加mailexporter。顺序很重要一先立「SQLite不出本机+一事一文件」两条规矩，否则云盘会让幂等设计从内部崩择掉。 要我直接动手实现哪一步？比如先把archiveEntry改成一事一文件（最小、最有价值、且不改安全模型）。 inlock Recap：用「数据分类」而非厂加功熊」的思路浮估云盘接入：先找出唯一不可共享的东西（SQLite的确认状态机与IMAP游标），确立” 云同步记录、库是本地派生“的边界，再按冲突成本排序改造点（append式归档是最大隐惠改成确定性命名的单文件），最后用三档方案 绿导师原谅你了 /tmp/lab1(master) 8.4k±5.7kR51kCH89.4%$0.0031.7%/1.0M(auto) deepseek-v4-flash - high
早期的Prompt，影响最大 仙上-107老师 每一次"确定”，都在影响项目的走向 ·早期的prompt对项目的走向影响最大 Chat hello- Cepa.clb ·任何“确定”的设计→潜在的technicaldebt View 留下历史，让可用版本反过来帮助设计 自动提交&push→可留痕的历史 Plock(bigfouk)ceelauo 可用的版本还可以帮助你重新整理架构设计 绿导师原谅你了 4/4